☆、楔子复仇
黑夜中，一个人影躲在屋檐下，他已经连续一个礼拜躲在这个地方了，为了这一刻，他
这一年几乎没好好睡一天，他疯狂的赚钱与花钱，为了就是一个目的——复仇。
他一动也不动，却目光炯炯的注视着对面房内的情形，七月天京城是个闷热的天气，窗
户大开的房间，在烛光通明的房间内，隐隐约约可以看见一个少女的婀娜多姿的身影，这个
少女是在武林中赫赫有名的侠女，她是玉女盟的一员，玉女剑——陈蕾。
玉女盟是六位武功高强又年轻美貌的女侠所组成，除了陈蕾外，还有玉面罗刹——谢婉
儿、杀手姑娘——张倩、千手观音——雷媚、女诸葛——周玉和飞鹰——沈风儿。其中玉面
罗刹谢婉儿是这六人的首领，她们成立的原因原本是要对抗以男人为主的武林，她们自视甚
高，不满武林老是由一群「德高望重」的老男人在把持。
一开始没人重视这群以女子组成的联盟，但是，慢慢的当她们将对付的对象由与「老男
人」对抗转向杀武林败类，尤其是淫贼，她们发现，每杀一个淫贼，这些臭老头愈是害怕，
对她们更是客气，彷佛是这些道貌岸然的「正义人士」，就是玉女盟的下一个目标，因此臭
老头们的眼神也由色眯眯的眼神变成了惧怕的眼神，他们开始处处礼让玉女盟三分。
这一来，更让玉女盟声名大噪，也成了武林中的新兴势力，但是玉女盟并不是因为是女
人而暴得大名的，她们六人早就有了丰功伟绩，只是因为别人只注意到她们的美丽而被忽视。
谢婉儿二十四岁，江南谢家的掌上明珠，她胆大心细、武功最高，在十八岁的妙龄，独
身上泰上挑战泰山五霸。这泰山五霸雄据鲁东鱼肉乡民已快十年，连泰山派都成了泰山五霸
的小分舵了，而谢婉儿个人力劈泰山五霸，光是这一份功迹便可与六大门派的掌门人平起平
坐了。
杀手姑娘张倩二十二岁，是六人中的暗杀好手也是易容好手，十八岁的时候便利用机会
将天下欲诛的宦官张宝格杀掉。张宝格是皇帝身旁的大红人，他除了掌握东西厂外，还有着
号称天下最强的护法，左叔宝右尉迟的保护，但张倩利用张宝格每天早上独自揽镜自照的机
会，一举格杀，这一役也让张倩名震天下，但是张倩的真面目在江湖中却没人知道，只知道
她是个美女，这一份的神秘，更是让张倩的美丽增添了无限的想像！千手观音雷媚三十
岁，系出江南雷家，虽说雷家以火器着名，但雷媚却走出另一条路，她要与川中的唐门相比。
她练出一身的好暗器，加上雷家的火器，更令敌人胆寒。她出道的第一战，便指明单挑唐门
的败类骤雨——唐淫，武林中盛传唐淫的暗器如骤雨一样，只要一出手无人可躲，但是，唐
媚却接下了唐淫的每一只暗器，她却只发了一只暗器便杀了唐淫，这一役也为她得到了千手
观音的美号。
玉女剑陈蕾十七岁，是京城总镖头陈明的掌上明珠，她虽骄纵但是却是习武的天才，玉
女剑三十六式在她手中成了绵绵的剑网，看似平淡的剑网常使敌人失去了戒心。她十六岁随
父亲第一次走镖，便在终南山下杀了黑风寨寨主殷实，从此，在黄河道上只要一现玉女剑的
镖旗无人敢动。
飞鹰沈风儿二十岁，人如其名，轻功一流，她曾与一苇渡江岳云两人比试轻功，胜负结
果没人目睹，只是从此之後岳云再也不涉足江湖之中。也听说她是个女飞贼，凡有为富不仁
的大富或是作恶多端的贪官，常常莫名其妙丢了家中的秘宝，或是在床头发现一张警告的字
条，而江湖中传言这些是沈风儿下的手，而她也从未否认或承认过。
女诸葛周玉二十一岁，是玉女盟的创造者，她聪明绝顶、运筹帷幄，但她的师承何处几
乎没人知道，只知道她的点穴、机关、医药非常厉害。她曾与武林中的活字典智多星——陈
星两人以阵式相斗三天三夜後，陈群再也绝口不提摆阵之事了。
她们自认是一群替天行道的女侠，她们只要听到有任何的邪淫之徒，便杀得丝毫不手软
，
因此她们立刻成了武林中的新话题，也得到正道人士的称许。如此一来，她们更是把杀淫贼
为职志，她们只要一听说什麽风吹草动也不问是否有证据便何将人追到天涯海角，也因为少
年得志，她们也愈看不起世上的人事物，虽然她们杀了不少淫贼，但是却也杀了不少无辜的
人。
越山派就是个例子，只因陈蕾在镖局中听镖师说，越山派是个制造淫药的门派，她便告
作者：爱小说，爱粗机书屋：CUJIS。CC，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@CUJIS。CC
诉玉女盟越山派的事，六人便闯入这个与世无争的小门派，将门派中的大大小小的人全部杀
了，但是有个人躲了起来没被发现，他就是那个躲在暗处的人影，他叫叶擎。
虽说玉女盟有时会错杀了无辜的人，但是玉女盟声势如日中天，没人敢说她们的不是，
因此无辜而死的人也只能沉冤，因为在武林中实力代表一切，实力可以成为传奇，而传奇代
表了神话，玉女盟兼具了这两个特质，枉死者只能含冤九泉。
越山派是个小门派，在江湖中听过的人也是寥寥无几，一方面是人丁稀少，而们也很少
有人在江湖中扬名立万，另一方面是越山派的武功实在不算是非常高明，但是，这门派在下
毒、轻功和机关上这方面却是有独到的地方。叶擎在越山派的年青辈是个佼佼者，这三门功
夫中，他机关第一、下毒其次、而轻功最末。
叶擎不是位天份很高的人，但他是非常有耐心的人，从他一踏入师门开始，他一直是个
很有耐心的学习，他的天资不是最好，但是他却是最努力的人，很快的，他在师门中受到重
视，甚至是青出於蓝，连师父巧手匠吴功都要将他的爱女吴许配给他了。但是噩梦总是在最
甜美的时刻来临，就在大喜即将要到的前三天┅┅那一天他正在树林中采药，突然从山
庄中传来了惨叫声，他立刻飞奔回去，还没有掠回庄中，就听到了一个女声∶「越山派你们
这群制造「妲己」淫药的淫虫，今天玉女盟要替天行道！」他曾听说过玉女盟，但只当
是个神话，从不认为会遇到她们，没想到今天他看到了六位大名鼎鼎的女侠以正义之名，不
分青红皂白的将满门的人全部杀了，也包括他的未婚妻小.看见待之如父的师父惨死，叶擎
知道进去了只是送死，他决定要忍，他知道这六人的功夫太厉害了，他躲在树中看着一个个
平日在他身旁的伙伴一一倒下，他的手紧紧的握住、他的双唇紧紧的咬紧。
他目睹六位江湖中的「侠女」，不分青红皂白的将每个人都杀了，只因她们听说了越山
派在制造「妲己」，一种传说中让女人淫荡的春药，而事实上从来没出现过的药，只是传说
中的药，因为这种子虚乌有的药，他的至亲全被这些自认替天行道的「侠女」杀光了，讨饶
声、哀嚎声不绝，但六人还是杀个不停。
待声音慢慢的平息了，他从树叶缝中看见了谢婉儿一声轻哨，其他五人便凑过来了，她
说∶「好了！咱们玉女盟的任务己成，又灭了一个邪派了。大家先离开吧，下次有任务我会
再通知各位。」他等六人离去许久，他才回到庄中，他抱着未婚妻那已经冷掉的尸体，
流下了眼泪，他发誓他要报仇。他的手掌因紧握而流血，他的下唇因紧咬而流血，刺痛让他
更冷静，他红了眼，但心是冷的，他发誓要让这六位「女侠」为了自己的正义而付出代价。

☆、第一章玉女剑（一）玉女中伏
他观察了玉女剑陈蕾快一个礼拜了，他已经清楚玉女剑陈蕾的作息，她选择陈蕾为第一
目标，因为他认为六人中以陈蕾最好对付，虽然她的武功并不是弱的一个，但她行踪固定，
而且生活优渥，所以警觉心也是最差的一个。
他以轻功、易容跟踪她一个礼拜，已经快摸清楚她的底细了，陈蕾根本不晓得有人以仇
恨的眼光注视她快一个礼拜了，她也从来没把危机放在心上，她的人生道路实在是太平顺了
，
挫折是什麽她几乎不晓得，所以叶擎认为要驯服她，只要绝对的羞辱她後，让她的自尊心完
全的崩溃的话，这一来，玉女剑就手到擒来了。
陈蕾虽骄纵，却是个孝顺的徒弟，只要她在京城，她每个礼拜总是会抽空到城外的静思
庵去探视恩师——玄静师太。因为是个尼姑庵，她只是带着自己随身的丫鬟小香去拜访师父
，
小香虽为丫鬟，却与她情同姐妹，她也不时的指导小香一两手武功，所以小香的武功也有个
底子，加上她父亲在京城的财大势大，也没人敢在老虎头上拔毛，因此，她一直认为很安全
，
只要在京城内，谁敢惹陈家大小姐？当然，这些只是她自己认为而已。
这一天，她依旧从静思庵而回到城里，骑着她心爱的白马回去，走入她熟悉的树林中。
但是，突然她眼前的熟悉的小路突然变成了她不认识的样子，原本直直的小路成了交错复杂
的小径，她策马前进，却好像在原地打转。
她心中开始感到烦躁时，突然从背後一声惊呼，她回头一看，小香已从骡背上滚下来了
，
从脖子喷出的鲜血沾泄了大地，眼见是活不成了。陈蕾又惊又怒，叫道∶「贼子何在？
有种出来，不要躲在暗处，等一会本姑娘将你揪出来，本姑娘要将你碎尸万段！」可是四处无人，只有无人骑的骡子在林中乱窜与小香的尸体。
陈蕾虽怒，但她不是个呆子，她看了四周的情形，知道愈来愈不利了，敌在暗，我在明
，
她决定振奋起精神与眼前的状况搏斗。她静心观察，知道目前正陷入阵式之中，她要仔细的
观察出这是个什麽阵式，她乾脆停下来不再躁进。
一下子她就看出了这是九宫八卦阵，她在心中想∶这小小的阵式怎麽可能困住本姑娘？
只要往生门出去就可以了。她定眼一瞧，东北方正是生门，可是当她策马前进时，突然传来
一阵阵的桂花幽香，这味道是如此的甜，让有些烦躁的陈蕾不禁多闻了一下。
但是，她随即感到一阵晕眩，她心知不妙∶她中毒了！她赶忙闭气要用内力将馀毒逼出
，
但为时以晚，她一个倒头栽从马上跌下来了。这时一个人影飞快的逼近，坐在地上的陈蕾临
危不乱，立刻抽出宝剑，使出「天女散花」，一下舞出十八道剑花，将她全身要穴全部罩出
，
并逼退了对方。但是行使功力舞剑，也加速她体内毒性的循环，陈蕾内心暗暗叫苦。
眼前已经出现一个身影，并已慢慢的成形了，一位不是很高大的人，陈蕾知道如果不在
三招内制住对方，她便会让对手轻易的得手，陈蕾集中残留在体内的内力，准备使出「玉女
剑」的杀手镧——西子蹙眉，这一招是玉女剑三十六招最平实的一招，但却是去芜存菁。
只见陈蕾缓缓举剑齐眉蓄势待发，这时对手也停了下来，手上的刀子还淌着血，他很清
楚陈蕾已经中毒了，拖愈久对自己愈有利。陈蕾见对方不接近，知道不主动不行了，她一声
娇叱，迈开脚步，举剑急刺对方，对方舞刀以八方风雨罩住全身，但是，陈蕾的剑如水银泄
地一般，穿透密实的刀网，陈蕾内心一喜，心中叫道∶「得手了！」她感觉到手中的剑
尖已经贴在对方的胸口上，她的剑只要再前进一寸，便可将恶贼钉在地上了。可是突然间，
手中的剑好像刺入铁板一般，她居然无法再往前刺一寸，她的身体也站不稳了，手中的宝剑
好像千斤石一般，她也拿不住了，她整个人跌坐在地上，口中无法言语，只能眼睁睁看着眼
前的敌人。
「玉女剑果然厉害！好在，我在前面又布下了「偷香」，让你的中毒速度加快，不然我
真的被你一剑钉在地上。好，乖乖的睡觉吧。」男人说完後，出手如风的点了陈蕾身上五大
穴，陈蕾眼前一黑，就不醒人事了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
陈蕾从昏迷中慢慢清醒，还没有睁开双眼前，身上就感觉到一阵寒意，她不禁打了一个
哆嗦，她发现自己竟然是身无片缕的跪在地上，当她发现全身裸时，第一个反应便是大
声尖叫，整个空荡荡的空间，只有着她尖叫的回音，这一来反而让脑袋有些昏沉沉的陈蕾清
醒了些，她开始去观察自己目前所处的情形。
陈蕾发现双手被牛筋翦在背後，而双腿被竹竿大大的分开，她知道目前的情形很糟，不
过下体还没有感觉出任何异样。她曾听家中的镖师聊过有淫贼趁女人昏迷时将女人奸淫，看
来对方并没有趁昏迷的时对自己施暴，不过可怕的是下一步对方会对自己做出什麽事情呢？
对方已将她的衣服剥光，看来也是不怀好意。
她开始睁眼看着前面模糊的景像，渐渐看清楚眼前的情形，在她面前一束清香正缈缈上
扬，在香烟後是一整列的牌位。陈蕾知道背後绑着她的是牛筋，并知道凭自己的内力应可以
拉长牛筋，如此一来手便可以挣脱。她试着运内力要将束缚在她身上的绳索拉长，但是，捆
绑的手法非常高明，她无法顺利地将身上的束缚脱离，而更可怕的是她突然感觉到自己的内
力好像破了洞一般，不停的外泄。
「不必费力了，陈女侠旧地重游，看看前面的牌位吧！」一个声音冷冷的传来。
陈蕾这时才注意看见前面的牌位写着「先师巧手匠吴功」、「爱妻吴」、「越山派诸先
贤」等。
「你知道我是谁吗？你这个越山派的大胆淫徒，你还不快把我放了！这些淫贼是死不足
惜，你这个越山派的馀孽，快快悔悟，不然你会死的很难看！」陈蕾大声的叱责对方。
对方不发一语，一个箭步站在她前面，出手如电地十个巴掌赏在陈蕾的双颊上，她的双
颊立刻肿了起来。从小便是父母掌上明珠的她，而她的美貌与能力更是让四周围的人对她倍
受骄宠，从来没人胆敢如此的屈辱她，震惊之馀，她的眼泪不禁流下来。
「你敢打我？我一定要你死，等我告诉我爹，你一定会後悔！把我放了，要钱要势，只
附：每天更新最新最全的小说：粗机书屋(CUJIS.CＣ)
要放了我就唾手可得，快把我放了！」陈蕾依旧强悍的顶嘴，但气势已经弱了。
「为什麽不要告诉谢婉儿？告诉玉女盟呢？」他淡淡的说∶「你如果不乖乖地听话的话
，
我可以将你丢到黑风寨中，相信殷实的儿子殷风一定会好好对待你的，然後将你卖给他们，
我相信我可以得到一个好价格。你的死活，老实说我不会很在乎，我在乎的是报仇，而且┅
┅」叶擎慢慢接着说。
陈蕾咬着嘴唇，她知道自己如果落入黑风寨之手，不仅是受辱，而是会受到惨绝人寰的
虐待。她知道殷风曾经杀了一个人花了一个月的时间，那人在死前仍是神智清醒的。她知道
她一人之力无法铲平黑风寨，她早打算与玉女盟的诸家姊妹斩草除根，但时机一直找不到，
如今，殷风却成了威胁她的武器，她迟疑了一下。
陈蕾的心中开始有了恐惧感，这是她从来没有过的感觉，而这样的感觉却慢慢侵蚀着她
的心。而且从小她就是大小姐的命，她都是支使别人，如今，她却被了眼前男人所支配，她
全身己动弹不得，而且内力全失。
陈蕾很少听别人的长篇大论，因为她没有耐心听废话，这辈子她也只听师父玄静师太的
话，连她的父亲也常被她训。但现在的处境，她处在完全的劣势，财富、权势在这里没有作
用，武功又没了，这时候的她一点优势都没有，她锐气不再。以前她身边的人对她的话都奉
为圣旨，但是面对这样的男人，陈蕾不知道该如何才能让他听自己的话，从来没遭受什麽挫
折的她真的不知道该怎麽办。
叶擎慢慢走到陈蕾面前，蹲下来用力用指头捏住陈蕾娇嫩的rǔ头说∶「陈家大小姐，让
我为你说明一下你目前的情形∶你全身被我剥光光，你身上的每一寸肌肤我都看过了，也都
碰过了，只差还没用ròu棒干你屁股。你现在已是我的俎上肉，金钱、权势在你们那一天杀了
我越山派的人之後我都不要了，我要的只是报仇。你目前全身光溜溜，我很可能先奸後杀，
或是先杀後奸，或是什麽都不做，这看我的心情，知道吗？」从rǔ头上传来剧痛，陈蕾
只好用忿恨的眼神看着叶擎，低声回答说∶「知道了。」她不敢再以骄气应对了。
叶擎继续说∶「如果乖乖听话，让我顺利抓住玉女盟的其他人，我会考虑让你安全回家
，
继续让你当陈家的大小姐。说，越山派这件事情是谁计划的？」陈蕾感觉叶擎的手随着
他的话不停在她身上游走，这对陈蕾已是极大的屈辱了，这辈子还没有男人敢如此。
以前在走镖时，有人借酒装疯用手轻碰她的衣服要轻薄她，她就一剑削去对方的食指和中指
，
这一来，没人敢随便向陈大小姐开玩笑了。如今以她大小姐之尊，却成了赤身露体的阶下囚
，
她的自尊心随着男人的手滑过自己的肌肤而一点点地消失，而她自己也在天人交战，是否要
为了自己的安全而出卖身边的人。她露出犹豫、困惑的表情，这对自认是正义必胜的信念的
她也充满了打击。
「不行，我不能出卖别人，要杀杀我好了，是我提议弭平越山派的，是镖局的人告诉我
越山派是制造淫药的地方，是我告诉玉女盟的人，这全都是我的错！要杀要剐随便你。」
陈蕾突然豪气万千的回答。她那根深柢固的正邪不两立的观念告诉她这才是对的，在武林义
气让她决定扛下这个责任。
「你以为你代表的是正义吗？只因你听了别人的闲话就毁了越山派，你凭什麽认定越山
派的人该死？你们有证据吗？因为你们武功强就可以为所欲为了吗？现在我比你强，我说你
是杀人凶手，就要为越山派上上下下四十口人的命付出代价！我们越山派与世无争，在这个
小山谷里自给自足，你们这些恶魔却以正义之名，将这些善良的人全数杀了！」叶擎愤怒的
说，在盛怒下，叶擎更是用力地打了陈蕾一巴掌。
陈蕾从嘴角渗出了鲜血，脸颊是火辣辣的感觉，但陈蕾并没有感觉到痛，叶擎的一袭话
让她整个思绪都乱了。什麽是正义？什麽是对？陈蕾几乎不知道了，她以前一直认为自己的
所作所为都是为了正义而战，是正义吗？她的价值观已经愈来愈模糊了。
思绪昏乱的她，回想那一天在越山派的屠杀，她不知道那一天为何大家都杀红了眼，连
女人、小孩也不放过，而是谁赋予了玉女盟可以杀人的权利呢？她想起那些讨饶声，为何那
时下得了手呢？她愈来愈不解了，她神色恍然的突然放声大哭了，她不知道如何回答，只好
用哭来掩饰自己的心虚。
「我也不知道那天为何会如此，我告诉了谢姊姊後，我们便决定要对越山派下手。出发前，谢姊姊一直告诫我们千万别手下留情，说越山派的人诡计多端，一定要下手狠，不
然一定会被反扑地，一个活口也不要留。为什麽会这样，我真的不知道。」陈蕾哭着说。
叶擎看着陈蕾的泪水，他知道这少女心中的信念已经动摇了，而目前她无法面对失败，
他要的并不是行尸走肉的玉女剑，他要利用陈蕾当饵，一一钓上其他的大鱼，所以叶擎立刻
柔声对陈蕾说∶「你知错了，你要为你所犯的错误付出代价，你要做两件事。」陈蕾已
猜得出来大概就是哪两位事，但身为女孩子的她还是难以启齿，她低头说∶「第一位事是不
是要我将玉女盟其他人一一的诱骗过来？第二件事是不是干┅┅」说到这里，陈蕾的声音已
经细如游丝了。
「没错，你果然是个聪明人，你只要做这两件事，以前的事就可以一笔勾销了。好，给
我舔jī巴！」叶擎已经掏出jī巴在陈蕾的脸前晃。
「不要这样！」陈蕾直觉的将头转开了。
叶擎看陈蕾的样子，知道陈蕾已经快要屈服了，他只要强迫她做下去，她就会投降了，
所以叶擎要开始征服少女的身体。他站了起来，把jī巴在陈蕾的面前晃，一改刚才柔和的语
气，厉声的说∶「你已经知错了，现在看你怎麽赎罪。快舔它！」他边说着，边将jī巴挺在
陈蕾的面前。
这是陈蕾第一次在这麽短的距离看见男人的yáng具，而yáng具就近在她脸前咫尺处不停的晃
动，更心的是他还不用yáng具如同鞭子一般打着自己的脸颊，她还是忍不住转过脸并闭上眼睛。
「好吧！既然陈女侠不听话，那你真的没有赎罪之心，我把你直接丢到黑风寨，让殷实
替天行道吧！」叶擎淡淡的说，彷佛事情事不关己。
最後一句话让陈蕾几乎无法接受，替天行道绝不是殷实这种人可以做的，她已经要投降
了，「请不要这样，我还是个处女！我什麽都不会。」陈蕾苦苦的哀求。
「你在杀人时，有因为你是处女而手软吗？你马上会付出代价的。快舔jī巴吧！少干一
个你没差。」叶擎不耐烦的说。
「是的！我舔┅┅」小声地说出如此屈辱的话，几乎让这位大小姐流下了眼泪，她知道
只有听话才能先渡过眼前的劫数。陈蕾看着大jī巴，虽是觉得非常的心，但在威胁下，她只
好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将叶擎粗长的ròu棒吞了进去。
「呕┅┅」叶擎坚硬粗长的ròu棒一下顶进了陈蕾的喉咙，她立刻感到一阵心，赶紧吐出
嘴里的ròu棒，使劲乾呕起来。
「婊子，你会习惯的。还不快吸！」叶擎使劲将陈蕾的头朝自己两腿之间按了下去。
「呜┅┅」陈蕾发出含糊的呜咽，她竭力克制着自己心的感觉，将叶擎的大ròu棒吞了进
去。
陈蕾竭力地朝前探着头，使叶擎的大ròu棒能顺利挺进她的喉咙深处，然後她开始缓慢地
抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住叶擎的ròu棒吮吸起来。叶擎的yáng具实在太粗太长
了，陈蕾感到自己的嘴已完全被它塞满，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸着，感到了
一种难以形容的痛苦和羞愧，尤其这是她第一次帮男人。
「快点！再快点！！」叶擎感到自己的ròu棒插进陈蕾温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒
服极了，他不停催促着，陈蕾也十分听话地更加努力吮吸起来。
她感到自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了叶擎那粗长的ròu棒和自己的脖子，令
陈蕾感到狼狈极了。而且她不停吮吸着叶擎那已经被她的唾液湿润了的ròu棒，还发出一种难
听的「啾啾」声，这种湿答答的声音，更令受辱的陈蕾感到羞辱难当。
「不错！想不到你这个骚货嘴上的功夫还很厉害嘛！你绰号叫玉女剑，看来应要改名叫
婊子剑才对，你真是天生做婊子的材料！」叶擎一边揉搓玩弄着陈蕾少女坚挺的双乳，一边
享受着陈蕾屈辱的，还大声嘲讽着。
陈蕾此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混
合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得她裸露着的鲜嫩雪白的双乳上都湿答答的。
陈蕾感觉自己的尊严已经丧失殆尽，前一刻她还是养尊处优的大小姐，如今却像个妓女一般
为男人舔jī巴，一种被彻底羞辱玩弄了的感觉使她一边吮吸着敌人的大ròu棒，一边呜咽着抽
泣起来。
叶擎享受着陈蕾温暖的小嘴，他也感觉到无比的优越感，这让他一股难以控制的快感在
自己体内涌动翻腾。他突然身体一阵抽搐，猛地将插进陈蕾嘴里的ròu棒抽了出来，「啊┅┅」
精C小说，H小说，耽美小说尽在：粗机书屋，无法访问请发邮件至 addr@CUJIS.CC
陈蕾发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着浓烈的腥臭的白浆在自己眼
前剧烈地喷溅开来！「不！啊！！」陈蕾羞耻万分地尖叫起来。叶擎射出的jīng液猛烈地
喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上，几乎将她的眼睛都糊住了。
「哈哈哈！母狗，把我的jīng液都吃进去！」叶擎狂笑着，将还在抖动着的ròu棒又塞进了
陈蕾的嘴里。
「呜呜┅┅」陈蕾呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的食道，她痛
苦万分地甩着头哭泣起来。这时的陈蕾已经忘了自己为何愿意为男人，她感到羞耻的是
，
下体居然有一股暖暖液体缓缓的流出。
「哈哈哈！」看到眼睛、鼻子和嘴角上都糊满了粘稠白浊的jīng液的陈蕾痛苦羞辱的样子
，
叶擎得意极了。

☆、第二章玉女剑（二）玉女十八变
陈蕾跪在地上，脸上糊满了粘稠的jīng液，顺着脖子一直流淌下来。她听着叶擎大声的嘲
讽和讥笑，忍不住伤心羞愧地失声痛哭起来。
叶擎这时不理会泪流满面的陈蕾，而陈蕾在的屈辱下，却感到自己的yīn户在刺激下
竟已经完全湿润了，她不禁怀疑自己是否是个淫荡的女人。
「现在要盘腿坐。」叶擎丝毫不给陈蕾休息的机会，他要澈底调教这个年青的胴体。
「我不要那样┅┅这样子好丢脸！」陈蕾开始呻吟。
「你已经湿成这样子，现在摆出高雅的态度也没有用。你是贱人骚货，这样弄也不会怎
麽样吧？」叶擎从背後把她的雪白的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的rǔ头揉搓。
「啊┅┅饶了我吧┅┅」陈蕾不断的哀求着。
「这样弄的话，双腿自然就会放松了吧？」叶擎一边玩弄着年轻的肉体，一边嘲弄着少
女。
「不要┅┅」陈蕾拼命摇头，但她的身体向後倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向
前伸。这时候叶擎立刻抓住，使双腿弯曲後，双脚重叠在一起捆绑。
「啊┅┅这种样子┅┅好丢脸！」虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。
「已经湿成这样子了，还敢装圣女！处女就湿成这样子，可见你骨子是骚货一个。」
叶擎把绳子经过双肩和捆绑手的绳子连在一起用力拉，陈蕾的身体形成对摺，盘腿坐的双腿
也分开到极大限。
「啊┅┅不要┅┅」陈蕾惊慌的摇头，没有性经验的她，如今最人扳成如此羞耻的模样
，
可是她现在能自由活动的地方只剩下头了。
这样绑好以後，叶擎把少女的推倒，并让她的yīn户朝上，「不要！放开我，不要这
样子对我！我不要这样子。」陈蕾哭着恳求着叶擎。
陈蕾的十只脚趾好像难为情的缩紧，所以脚掌上也出现皱纹，叶擎用食指的指甲在她的
脚掌上轻轻刮一条线。
「啊┅┅」随着叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起。
叶擎又在另一只脚掌上同样划一下，「求求你，我不要这样搔痒！放过我，不要了，我
投降了！」陈蕾的眼睛里露出恐惧的色彩，哀求时脚尖在颤抖。
叶擎不理会少女的哀求，这一次是用双手抓痒。
「不要┅┅啊┅┅呜┅┅」陈蕾痒得连笑的力量都没有，像被反转过来的乌龟，拼命扭
动身体，黑发散落在床上发出摩擦的声音。
「现在你要说∶「请看我的sāo穴」。」叶擎一面给她搔痒，一面要求。
「那种┅┅下贱的话，我说不出来┅┅」陈蕾红着脸摇头。
「那麽我就只好一直这样搔痒了。」流着油腻腻的汗，烦闷挣扎的陈蕾，几乎不能
呼吸，只靠喉咙喘气。
「快说吧！」叶擎用另外一只手抓住陈蕾的头发，阻止她用摇头减轻烦闷的程度。
不停的搔痒，使得陈蕾上气不接下气，已经不能说话，不断地用眼睛表示哀求。叶擎不单不
停止搔痒，反而变本加厉。
「请┅┅你┅┅把我的┅┅sāo穴里┅┅看清楚吧┅┅」陈蕾结结巴巴的一说完，就哭了
起来。
「你说得很好，那麽我就照你的话办吧！」「啊┅┅好丢脸┅┅」让一位处女说出
如此淫秽的话，陈蕾把通红的脸更深深的埋在叶擎的怀里。这时侯她雪白的腰和屁股坐在红
色床单上，好像是一件贡物般放在那里，双腿分开到极点，而中心的部份正对着床上的叶擎。
这时太阳已经西下了，整个房间里有一点昏暗，叶擎已经玩弄了陈蕾快二个时辰，他点
亮了油灯，支撑起陈蕾的上身，使自己的面孔能正对向陈蕾完全分开的大腿根。在浓密的黑
毛下，有粉红色的yīn唇很鲜明的映在灯光中，花瓣向左右分开，里面的花蕾不断的收缩叹气
，吐出浓密的蜜汁，花瓣和花蕾还有四周的黑毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出光泽。
叶擎嘴里念念有词，用油灯的光线照射暴露出来的秘处，再经过会阴照到肛门。叶擎用
手指开始探索，「啊┅┅唔┅┅」陈蕾对身体里的异常感不由得扭动屁股，同时缩紧洞口，
将插入yīn户的手指夹紧。
叶擎一面玩弄，一面又玩弄yīn户，「啊┅┅我怕┅┅不要玩那里！好丢脸！」
可是，她好像无法停止密洞口的收缩，当叶擎把手指拔出去时，洞里已经湿淋淋，溢出来的
蜜汁流到菊花蕾上，发出光泽。
叶擎停了一会，像是在欣赏自己的作品一样，他的手指又袭上陈蕾的秘处。
「啊啊┅┅」陈蕾交叉的脚趾尖开始痉挛，无力地摇头。叶擎的手指拨开花瓣，用手指捏弄
光滑的尖端，使得陈蕾发出亢奋的尖叫声。
就在叶擎这样玩弄陈蕾下半身时，他另一手抱住上半身。陈蕾已经有了生平第一次的泄
身了，「啊┅┅我已经┅┅」陈蕾像受不了兴奋的刺激，头用力向後仰，叶擎趁这个机会把
嘴压在她的嘴上。
在第一次高氵朝的刺激下，陈蕾好像等待已久一样，主动地张开嘴吸吮叶擎的嘴唇，也把
舌尖伸过去，叶擎一面吸吮着陈蕾的舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过
去任由她吸吮，这是玉女剑的初吻，她从吻中得到快慰。
陈蕾已经开始享受叶擎在她身上的爱抚，可是，她也感觉到下体的空虚，她开始期待眼
前的男人把ròu棒插进她的sāo穴中，在的冲击下，她早忘了这个男人是掳她的人。
「请放进来。」陈蕾红着脸小声的说。
「什麽放进来？」「jī巴┅┅请将jī巴放进来。」陈蕾更是将头低下来。
「要说「请主人把大jī巴插入我的sāo穴中」。」叶擎要这发春的少女说出心中的话。
「请主人把大jī巴插入我玉女剑的sāo穴中！」陈蕾终於说出来了。
叶擎将埋入了陈蕾的下体，在陈蕾恳求他後，他反而要慢慢品尝这年轻的身体。
他的手从後箍住陈蕾的双臂，双手再次袭上她那如玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，性感在微
微的颤抖中无所遁形了，半球形的大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑
细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的rǔ头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红
两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅，傲然屹立在耀眼的烛光下。
虽说陈蕾已经准备要接受她的第一次，但愈是接近，陈蕾愈是感到害怕，她只是觉得突
如其来的冰冷笼罩了全身。她的身体虽早已一丝不挂了，这完全的雪白胴体马上被另外
一个的身体包围，她仍是非常的不习惯。
叶擎紧紧的拥抱着陈蕾，胸部贴着陈蕾光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人
的身躯紧紧的搂在了一块。他低头吻在陈蕾脖子後肌肤上，然後轻轻的咬了一口，娇嫩的肌
肤微微的带着的荷花清新的味道，陈蕾轻声的呻吟起来，在她白皙的脖子上留下了两行淡红
色的齿印。
他的手在陈蕾雪仿如缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美
体摸个遍。叶擎捉住了那一对晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的rǔ头，柔软和弹
性令叶擎彷佛飞入了仙境。虽然他早已与未婚妻吴佩两人在山中那片草地上风流过了，但他
对吴总是有着一分敬意，事事小心，如今他可肆意的蹂躏这个「侠女」，一展男人控制女人
的心。
这完美无瑕的雪玉椒乳，柔滑温软得似乎能在叶擎的手中溶化掉一样。他的双手缓缓的
向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次他的手指已经触及到陈蕾下腹微隆的山
丘，每次经过那美妙的弧线，陈蕾的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直
了。
叶擎的手指继续滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤，叶擎低下头为
陈蕾的雪臀留下一个个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的
双腿，叶擎紧夹着陈蕾的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在陈蕾白嫩的大腿上，带来了
又痒又痛的感觉。
他的双唇一点点的向下挪动，直到达陈蕾光洁的玉足。陈蕾的双足上没有任何的修饰，
显得格外的素白，叶擎将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。他觉得
胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂的ròu棒顶在了陈蕾的臀沟上，那通红的guī头恶毒的起伏
着，舔啜在陈蕾鲜嫩的会阴部。
在刺激下，陈蕾朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得大声的呻吟起来。叶擎看到陈蕾对阴部的刺激那麽的敏感，越发的兴奋起来，他把陈蕾放
平在床上上，抓住她的足踝向两边拉开，将陈蕾的伊甸园完全暴露出来，然後把自己的头探
到了她两腿之间，陈蕾惊呼着蜷起了身子想夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情地分
开了，她神圣不可侵犯的处女地现在直接处在叶擎的视野内。
「别、别这样┅┅」陈蕾的声音微弱得几乎听不到，彷佛只是为自己的淫荡做最後的辩
解。
叶擎把头塞到了陈蕾的身下，脸颊摩挲着陈蕾的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细
腻洁白的肌肤。他扶着陈蕾纤细柔软的腰部，眼睛慢慢的接近陈蕾的私处。一年来，他再次
面对女人的，他有些痴痴的看着陈蕾的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲。
在雪白的大腿根部，隐藏着的会阴原来是呈现那麽鲜嫩的粉红色，圆浑的阴阜下，延续
着三角形的黑色树林，叶擎伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻很柔软。黑色树林的
下面就是那丰美幽深的峡谷入口，叶擎看到了两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道
玉门紧闭着，一定是大yīn唇，叶擎伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门。
门内若隐若现的小洞想必就是陈蕾的yīn道口了，叶擎不由分说一口吻在了粉红色的玉门
上，只觉得鲜嫩无比，於是他「滋滋」的吮吸起来。陈蕾的下身好像过了电一阵麻痒，她想
夹紧双腿，可是叶擎的头却抵在中间。
「啊┅┅啊┅┅」陈蕾双手紧紧的抓住垫被，全身几乎痉挛起来，娇嫩的大小yīn唇被叶
擎的舌头撩拨得渐渐张开，一泓温热的透明液体缓缓的自爱穴流出，叶擎尝了一口，酸酸甜
甜的，他舔得更起劲了。
陈蕾的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动，可是她怎麽也无法摆脱叶擎的舔吸。在她体
内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，陈蕾感到心跳越来越快，不
住的呻吟起来。
从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿陈蕾柔软的阴毛，叶擎看着陈蕾颤抖扑腾的
玉乳和yín水不止的yīn唇，他直直竖起的ròu棒越来越粗硬了，他觉得再也忍不下去了，於是停
止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在陈蕾的身上。
叶擎将陈蕾的双腿架到了自己的肩头上，开始调整ròu棒与爱穴之间的角度。
他先用guī头轻探少女的幽径，又一次校正了自己的ròu棒，然後才慢慢的俯下身，准备着蓄势
已久的一击。他用手引导着guī头，缓慢的向着陈蕾的sāo穴插去。
yīn唇被叶擎持续地舔吸着的陈蕾已陷入了半清醒半疯狂的状态，叶擎突然的停下给了她
一个喘息的机会，陈蕾感到自己的双腿被高高举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢的睁
开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了∶一根通红的大jī巴挥舞着正在向自己的下体刺去！
陈蕾的理智又战胜了，她大叫∶「不要！求求你，放了我！」陈蕾拼命想把双腿合
上，可是已经太晚了，叶擎强壮的双臂已经牢牢地把住了她雪白的臀部，巨大的ròu棒摇晃着
顶在了两扇玉门之间。
在插入陈蕾的体内之前，叶擎看了一眼少女一眼，心想∶「这是报仇的第一步。阿，祝
我成功吧！」然後腰一挺，将ròu棒直直的送入陈蕾守护了十八年的yīn道内。
「不┅┅啊！痛！不要！！」伴随着陈蕾的一声惨叫，叶擎的大jī巴强而有力地插入了
温暖而狭窄的yīn道内。第一次的插入，叶擎感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。
「前面一定是处女膜。」直觉和知识告诉他，於是叶擎将力气都集中到了guī头上，薄薄
的处女膜被顶到极限程度，他奋力将ròu棒向前刺去。雷鸣电闪的一刻後，他清楚的感觉到了
前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，ròu棒突的刺入了一大半。
行了，破处了！叶擎无比的兴奋起来，「我将玉女剑的处女夺走了！」叶擎在心中告诉
自己。
「啊！住手！哎哟！！」陈蕾突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。
她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。第一次的交合
，
虽有充份的润湿，但是陈蕾的处女yīn道仍显得狭窄异常，叶擎粗大的ròu棒被秘道紧紧地包围
着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。陈蕾的yīn唇被极度扩张，含入一只大ròu棒後，娇嫩
的粉红色已经被一种鲜红色所取代了。
「痛啊！住手！！」她激烈地摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。叶擎知
更多好看的文章：CUJIS.CC
无法访问小说请发邮件至 dizhi@CUJIS.CC
道，如果陈蕾现在还无法适应，她娇嫩的yīn道等下在自己的下一定更无法适应，於是他
让guī头停止了前进，慢慢的转动身体，让ròu棒研磨着，扩张被撑开的yīn道壁。破处的剧痛刚
刚过去，陈蕾又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
叶擎将jī巴慢慢往外退出了一点，这一退，ròu棒几乎完全退出陈蕾的体外，大量的透明
液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是最珍贵的处子之血。叶擎看
了看自己ròu棒上缠绕着的血丝，他的脸上浮现出笑容，他不等ròu棒完全拔出就重新插回进去
，
这一次，ròu棒贯穿了yīn道，直击yīn道深处鲜嫩的花蕾上。叶擎将guī头抵在花蕾上研磨几下，
再次将大jī巴拔出一点，然後便轻轻抽送起来┅┅陈蕾平躺在床上，洁白的双腿张开，
屈曲固定在叶擎的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，
在极度的惊栗和痛苦下，陈蕾的身体就像是冰封的一样。那巨大的ròu棒还在体内不停地翻腾
滚绞着，每一次的插入和拔出，随着大yīn唇的翻进与翻出，都加重着疼痛的程度。
「求┅┅求求┅┅你┅┅不┅┅不要再插┅┅了，真的┅┅很痛┅┅痛！」高傲与矜持
也敌不过这撕心裂肺的痛楚，她已经忘了前一刻她还为了叶擎高明的爱抚而期待，陈蕾
的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色。
她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
叶擎还是没有说话，他用他的jī巴继续「温柔」地「抚慰」着陈蕾柔弱的娇躯。慢慢地
，
陈蕾感到体内ròu棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，ròu棒开始有节律地攻击她的身
体，每次经过秘道的中间部份，ròu棒都会停下，来回地研磨几下，陈蕾就会被一阵迅猛的浪
潮所完全淹没，然後ròu棒再迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的子宫颈上，陈蕾
於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。陈蕾尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不
过是身体的剧烈颤动而已。
叶擎的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她
的口中四处的舔食。陈蕾白皙的胴体上中下都处在了叶擎的控制下，更加的动弹不得。
很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠，除了喘息和呻吟的声音，陈蕾
快变成任人摆布的美人了。
反覆的下，陈蕾的爱穴溢满了琼浆玉液，伴随着大ròu棒的每次往返都发出响亮的声
音。陈蕾彻底的迷乱了，她的十指深深地掐入叶擎粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失
贞带来的耻辱。
叶擎很快为身下的美娇娘变换了体位，他将陈蕾翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的
双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将它们分开来，
暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然後从後面继续着的动作。
陈蕾新鲜美丽、充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在陈蕾痛苦的哀鸣
声中，叶擎加大了两人身体间的压力，ròu棒不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，他纳劲
吐气，小腹猛力地一缩一放，将积存已久的灼热jīng液喷入了陈蕾的体内。
陈蕾惊恐的呼喊着∶「不！不要这样！」可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一
个角落了。随着最後的一滴jīng液射出，巨大的ròu棒变成了软皮蛇，躺在灰白的精斑和鲜红的
血丝中。陈蕾同时也失去了神智，昏迷在地上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
叶擎看着昏迷的「玉女剑」，看着她美丽的胴体，才刚刚软下的胯下ròu棒，一下子又雄
纠纠的挺起来了，他伸手在陈蕾的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上陈蕾那微微泛白的樱
桃小口，然後气运丹田，缓缓地将一口口的真气给渡了过去。
没多久，在一声嘤咛声中，陈蕾慢慢地苏醒过来，她一张眼，一只热气腾腾的大jī巴就
在她眼前，叶擎不说分由的直接将她压在地上，直接分开双腿，亢奋的ròu棒重新捅入了饱受
蹂躏的yīn道里，他再次奸淫了陈蕾。
这时候的陈蕾已经放弃抵抗了，但是由下体传来的阵阵快感已经又袭上了理智，她整个
人随叶擎玩弄了，她的身躯随着叶擎的动作而肆意的摆动，她已经得到由男人ròu棒插入的快
感了，她开始享受了，她又在一次次的高氵朝後昏迷了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一夜，他让陈蕾高氵朝无数次，当他射入陈蕾的yīn户中时，那灼烫的白液，烫得陈蕾达
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：粗机书屋（CUJIS点CC）
到最高峰，高氵朝後，她也昏迷了。
在翻云覆雨後，叶擎看着被干得昏睡中的陈蕾，这一次真的是顺利了，顺利得让自己都
有些不太相信，没想到玉女剑那麽容易的被征服，是老天的帮忙吧！他轻轻的自床上爬起来
，
他不想吵醒陈蕾，他要好好思考下一步的路。
下一个对象是谁呢？是要主动出击或是发出饵等待别人来上钓呢？叶擎翻阅着手上玉女
盟的资料，他喃喃自语的说∶「周玉！下一个一定就是周玉，好吧，我就让你这个女诸葛这
一次失手在五丈原吧！」他心中已经有计划了，他要让女诸葛这一次计折在自己的计谋下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
陈蕾被叶擎整整奸淫了一整天，这一天下来，她身心俱疲，处女之身被破、心中自己为
正义和不正义而斗争。
在一次次的高氵朝後，叶擎终於在她的yīn户中射出了，他终於放开她年轻的胴体，陈蕾随着叶
擎最後的一滴jīng液射入体的同时，她通体舒畅的昏迷了。
在昏迷中，陈蕾做了一个梦，梦到自己裸的坐卧在床上，媚眼如丝的看着叶擎，她
以如同看着爱人的心情看着叶擎，她将自己的双腿大大的分开，露出粉红色的娇穴，她将手
指含入自己口中，彷佛是含着叶擎的jī巴，她摆出最淫荡的姿势来引诱叶擎，而叶擎也走到
她的面前，温柔的爱抚她，然後把jī巴插入yīn户中，一次又一次让她又享受到飘飘欲仙的快
乐。
直到最後一次排山倒海般的快感时，陈蕾整个人才从梦中惊醒，她发现自己的股间湿了
，
强奸她的男人已不在身边，叶擎不在身边反而让她感觉到有些恐惧的感觉，她反而期待他能
在她的身旁。睡了多久她也不晓得，而梦中高氵朝的馀韵彷佛还残留在体内，刚才的梦历历在
目，彷佛是真的一般。
「为何会梦见他？他是强奸我的恶徒，我应该要恨他的，可是他也是我第一个男人，为
何昨天我被强奸竟会觉得很舒服？为何在梦中我会如此的淫荡？为何昨天的我是如此的下流？
为何我会乐意舔着他的jī巴，难到我已经认输了？」一个个的疑问让陈蕾叹了一口气，
她知道昨天的事不是一场梦，昨天折腾下来，她已经不是玉女剑陈蕾了，她已是叶擎的阶下
囚。她不想死，为了活下去，只好顺着叶擎的意思做，也许，等有机会再逃出去吧，也许是
在为自己所犯的错在赎罪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
陈蕾已经失踪一天，只是在郊外发现丫鬟小香的尸体、骡子与陈蕾的白马，陈家上下早
已乱成一团，家丁将整个京城都翻过来了，但一无所获。陈家为了顾及颜面，也不敢报官与
找道上的人帮忙，因为消息一传出去，谁还会找陈家作保镖？不过陈明知道女诸葛周玉正好
在京城，他迫不及待的请周玉立刻过来，他也知道自己女儿是玉女盟的一员，加上周玉聪明
绝顶，一定可以看出些蛛丝马迹。
周玉一接到讯息，立刻赶到陈家，在安慰了陈明父妇後，她立刻去看已经带回陈家小香
的尸体，她看见小香的致命伤是脖子一刀。
「凶手不是个刀手，瞧，这伤口的深度不一，这表示凶手没有使用他惯用的武器，但是
，
武功应还该不会很高，真正高手的手法纵使用了不趁手的武器，手法也不会如此的拙劣。而
这也不像是刻意掩饰的，小姐的武功对付这凶手一定绰绰有馀，小姐会失踪，一定还有其他
遭遇，快带我去事发现场！」周玉看了小香的尸体後得到了上述结论，她二话不说立刻
策马前往树林，要看一下事发的现场，只是这一次，她逐步地踏入别人为她精心设下的陷阱
了，她真的要聪明反被聪明误了。

☆、第三章女诸葛（一）聪明反被聪明误
周玉随着陈家的护院一行十人浩浩荡荡到了发现小香尸体的地方，快要到达现场时，周
玉示意大家停下来。
「瞧！树林中有人布阵，被布成九宫八卦阵，你们家小姐没注意到而误入阵中。可是，
依常理判断，陈蕾只要冷静一下就可以看出来，她应可轻易从生门走出去的，这其中必有蹊
跷。你们两人随我进去，不要自己行动，免得困在阵中；其他人留在这里，不要任意走动。」
周玉说完便指示两人随她从杜门走入。
走到阵式中间，周玉看见前面有一小片白色的粉末，周玉下马蹲下仔细闻了闻白色粉末
，
又趴在地上将沾在草地上的粉末搜集在手帕中，她仔细地观察了一下四周，才说∶「好了，我们从生门走出去吧！」回到了陈家，周玉对陈明说∶「陈蕾是在树林中陷入九宫八卦
阵中的。」陈明说∶「这没道理，小女对阵式的了解虽没女诸葛专精，但小小的九宫八
卦阵应还难不倒她。」周玉回答∶「没错，贼人接着下毒迷昏了陈蕾，现场还有一点打
斗的痕迹，不过时间很短，看来小姐只撑了一小段时间便不支了。但除了小香的血外，没其
他血迹，所以鼠辈是将陈蕾留活口，没有伤害她，所以陈蕾一定还活着，可是救回来是否完
壁，我就没把握了。我看这迷药就七里香，是由七种药物所提炼的，此人下毒工夫比武功好
多了。由现场判断，贼人只有一个人，没有帮手，七里香是个好线索，那就是七里香其中一
种成份——笑麻黄，只有在京城的同荣药有卖，只要去同荣药一趟一定有线索，事不宜迟，
我立刻去问个究竟。」周玉直觉上觉得这是个仇家的陷阱，她开始回想陈家有何仇家？
陈蕾有何仇家？而这些仇家中有那一个是以下毒与阵式见长的？她策马往着同荣药去，一边
想过几个地方，她第一个浮起的是黑风寨，但她立刻摇头，黑风寨那群大老粗哪里懂得这些
，
而且寨中最近也没听过有什麽能人加入，黑风寨排除在嫌疑之外了。
她一边一幕幕的回想，这时，她突然灵光一闪，小香被杀，陈蕾被活捉，看来此人对象
一定不止是陈蕾一人，而是要以陈蕾做饵，再将其他人一网打尽，看来，他的对象是「玉女
盟」，那麽该由玉女盟的仇家想起。她想到下一个目标是谁，这时她心中突然有了一些不安
，
但，周玉这种不安的情绪一下子便不见了，她对自己太有信心了，她自认一个人便可摆平这
件事，她也懒得去通知玉女盟其他人。
周玉开始回想这几阵子的玉女盟的事迹，在玉女盟中她们所铲除的门派中，五毒派虽以
下毒见长，但没听说过有人会排阵式；江泽派虽会排阵式，但下毒拙劣，只会在茶中下蒙汗
药而已。周玉突然灵光一闪∶越山派！越山派便是一个以下毒与阵式见长的，但是有这个实
力可以把陈蕾活捉吗？而且玉女盟已将越山派的人全杀了。
「难道还有馀孽吗？而这个人是否有那麽厉害呢？」周玉自问。这时她已经到了同荣药
了，她立刻问掌柜最近是否有人买了笑麻黄，一问之下果然有位年轻人在一个礼拜前才买的
，
而这位年轻人他以前见过，一年多前常来後，最近才又出现，似乎是姓叶，名字就不晓得了。
「一年多前，那时越山派尚未铲除，人姓叶？我想想，越山派有无姓叶的人物，而又没
死的呢？」周玉暗自沉吟。这时她目光一转，突然看见陈家那群下人一对对贼溜溜的眼睛老
是往自己的胸部上看，她不禁怒火上升，但碍於情面不好发作，她出了同荣药便道∶「请回
去转告陈老爷，已经有头绪了，小姐目前平安，我自己去追查线索！」说完头也不回的离开
他们。
周玉就打发他们走了，她对自己的聪明与武功充满信心，她认为人多手杂反而慢了时辰
，
所以她决定独自一人上越山派一探究竟，只是这念头真的是大错特错了。
女诸葛周玉策马往越山派去，她一边骑，一边想着她手上的线索。对手可能姓叶，是越
山派的人，而他武功不算顶级，不过是个功於心计的人，会布阵、下毒，轻功应不会太差，
因为丫鬟小香根本来不及转身就挂了，而小香的武功并没有太差，她见过小香，对付一般的
壮汉，小香是可以轻易掼倒的，而越山派的特长就是轻功与下毒。线索搜集下来，凶嫌应是
越山派的馀孽，该如何对付呢？他人是否还在越山派呢？而陈蕾是否也被带到那里去呢？
周玉骑了两天的马到达了越山派的山脚，她决定利用白天去观察越山派，她认为对手反
而在白天会比较松懈。
周玉展开草上飞的轻功，直奔越山派，她将自己的身影隐藏在树林中。逐渐的，越山派
的建筑已在眼前了，整座村落彷佛死城一样，看过去，还有一些血迹还没有完全冲刷掉，看
到这一幕，周玉不禁也打个冷颤。这时周玉有一些後悔，她应该晚上再来的，因为一栋栋死
寂的建筑根本无法看出是否有人，如果有人，那一定就有灯光，到时候不必泄露自己的行踪
也可以看到对手，她想了一下，决定在这村落的四周观察一下地形。
她跃上树顶，凭高看着越山派的建筑，她竟发现建这个村落的人是个高人，全村如同一
座龟壳，是易守难攻，上次没先侦查就贸然杀入，可以偷袭成功真的是侥幸，看来是因为越
山派承平太久了，对方一点警觉也没有才会这麽简单，看来这座村落应是有设计机关的，只
是上次都没启动而已。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：粗机书屋在浏览器中输入：CUJＩＳ.CC
她发现在外围已有一些警报的机关了，而且看来是最近才刚设的，周玉观察了一下，微
笑道∶「雕虫小技也敢班门弄斧！」她自认已经知道对手的斤两了，她认为这些东西是没办
法让女诸葛上当的。
华灯初上了，躲在树梢的周玉果然看见整个村中几乎是一片死寂，只有中间一栋大房子
微微地露出灯光。
「贼子应该就在那里面，死到临头还不知道！」周玉牵着嘴角冷笑，她提气纵身向着屋
子前进。一路上果然有不少的机关，而且有些还是设计异常精巧的，周玉一边闪过一边啧啧
称奇，心想∶越山派还是有点本事。
突然地，她停步了，她的目标就在几步之遥，可是前面的拱门看起来有些古怪，摆明了
就是告诉对方这里设有陷阱，是如此的明显，在拱门的梁中藏着网子与弩箭，而触动机关的
地方就在眼前的铁线，周玉在心中嘀咕∶「这太简单了！与前面的机关差太多了，对方一定
是还有暗招，一定还有更险恶的地方！」可是这与她前面闪过的机关的精巧程度差太多
了，天性多疑的女诸葛，不禁怀疑是否有诈，她将全部注意力集中在拱门上，果然发现又有
一道机关，藏在梁中有着毒针，周玉在心中冷笑∶「你精得很，可是还是斗不过我女诸葛！」
周玉这时停步不前，她仔细看着四周，要进入前面的屋子，一定要经过这个拱门，她已
经知道这个连环计了，她也计划只要跃过去就没问题了，她一提气准备要越过拱门了。
她轻巧地跳跃过拱门，落下来时，突然发现自己正踏一层薄沙上，下面是一个大洞中，
她整个人往下落，看见洞的下面是刀山。好一个周玉，她临危不乱，将手上的长剑自剑销中
拔出，使出「草船借箭」，用力将剑插入泥壁中，用力一扳，宝剑一个龙吟，藉由弹力，她
立刻往前跃出大洞。
可是一落地时，她不禁在心中叫声苦，她发现自己又陷入另一个洞中，她目前手中无剑
，
她只好使出「挥泪斩谡」，出掌击壁，让自己後纵出去。这时她全身力气已经快要放尽了，
周玉发现自己整个人已经跳到拱门下面，她双脚落地，感觉到正好触动到钢索，这是她所不
屑的陷阱，但她却掉入这个如此简单的机关中，她心中叫道∶「完了！」说时迟，那时
快，从头顶罩下一个大渔网，弩箭由上而下疾射，正好由身旁经过，让在网子中的周玉动弹
不得。这还不是最糟的，四、五个小球从网眼中爆炸，几股轻烟让女诸葛根本只从躲避。
周玉知道唯有镇定才可逃过一劫，贼人比她想像聪明多了，她太轻视对手了。她立刻运转全
身功力，全力闭息以躲过这阵毒烟，这股烟却好像液体一样，虽然已经闭气了，但毒性却从
皮肤渗入。
「不好！这是醉芙蓉。」周玉在心中直喊糟了。这醉芙蓉是专门对付气功高手的毒物，
纵使闭气，毒性只要一碰触到人体，毒性还是可以经由皮肤侵入，连用内力都难以逼出来。
没想到她聪明一世，却掉入如此三个简单的连环计中，她觉得自己的眼前愈来愈模糊了，她
试着挣扎，但是人还是昏厥过去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周玉真的要哭了，她
一醒过来，发现自己的一身功力几乎不见了，她的双手被高高的吊起，而双脚被大大分开而
且被铁镣绑住，而让她真的想要哭的是，她要找的人就在她的面前。
她眼前的玉女剑陈蕾己全然不像个玉女了，而是像个妓女，她看见她要救的人正裸
地跪在一个男人的面前，贪婪地舔着他的大ròu棒，她觉得一阵心，只不过短短四天，为何陈
蕾为转变这麽多？应该是被下了淫药了，周玉心中这麽想。
「看！你的朋友醒了，去跟她打个招呼吧！」男人命令跪在地上的陈蕾。
陈蕾看见周玉醒了，周玉看她的眼神，让她感到一阵羞愧，尤其是自己在这样的丑态下
见面，但是，在命令下只能羞涩的向周玉点个头。
「你应是越山派的人，大名呢？」周玉先扬声，一面思索如何逃离目前的险境。
「女诸葛果然是个聪明人，我留下的线索就是要引你来越山派的，你花不到四天就查到
这儿来了，真不愧是女诸葛。」这一番话听在周玉耳中尤其刺耳，她一向自视甚高，瞧
不起任何人，如今却如此简单地便掉入了别人设下的圈套。
「我是叶擎，我的师门全惨死在你们玉女盟的手上，今天我是来复仇的。还有，我劝你
不用再运内力了，你已经服下蒲英散了，你也知道会调蒲英散的人，配方虽不同，但结果相
作者大声说：喜欢小说的欢迎访问：粗机书屋
CＵJＩS.CC，无法访问请发邮件至 dz@CUJIS.CC
同，就是功力慢慢的消失，如同蒲公英一样，随风而逝；而解药怎麽调也只有我知道而已，
所以，认命吧！好啦，这儿只有你穿着衣服真碍眼，陈蕾，去把你朋友的衣服全给我剥下来！」
叶擎淡淡的对着陈蕾下令。
「等一下，你是怎麽知道我会乖乖地跳入洞中的？告诉我，不然我真的不服气，纵使你
奸了我，我也不服气，而你所强奸的也只是块木头而已。相信叶公子也不是只是想强奸我而
已！你的目标一定更大，不会只是捉我们两人，你还需要我的帮助！」周玉想要拖延时间，
看是否可找出脱困的方式。
「没错，女诸葛，我是需要你的一些帮忙，可是我目前不必求你，等会儿你就会非常合
作的与我聊聊，你说这些大概是想拖延时间吧！不过我让你知道吧，否则纵使奸了你也没什
麽乐趣。像你这种自认聪明的人，只要用看起最简单的方式就可以让你入彀了，我早就仔细
研究过你们玉女盟六个人的个性与你们的武功了。对付陈蕾这个大小姐，只要让她心浮气躁
，
那手到擒来有何难事？而对付你自以为聪明又多疑的人，只要让你的注意力集中在一个地方
，
那只要先设几个看来复杂的陷阱，再来一个简单的陷阱，多疑的你一定会想太多的，那你就
会乖乖的掉进那个最简单的陷阱！所以呢，我只要在拱门上弄一个很明显的陷阱，那你一定
不屑一顾，而要让你气死的，就是要让你跌入最简单的陷阱。不过，你真的很聪明，可把天
下人都看扁了，而我真的不如你聪明，可是呢，我了解你，你不了解我，你太看得起自己了
，
所以你还是简单的就被我逮住了。」叶擎看着已经落在手中的猎物，轻描淡写的说。
听了叶擎的话，周玉几乎为之气结，这一次真的的聪明反被聪明误了。
「好了，废话不多说了，陈蕾，去扒光女诸葛的衣服，我们来看看聪明人的屁眼长的什
麽模样，今天就让你见习一下屁眼被的样子。」叶擎对陈蕾重新下令了。
「蕾妹！不要┅┅再走过来，我就咬舌自尽。」看着陈蕾一步步的走进，周玉开始感到
紧张。
「你自杀反正我也没关系，你是聪明人，自己好好想想吧。陈蕾，动手！」叶擎根本不
理会周玉的话。
「玉姊，对不起，我没有选择的权利。」陈蕾带着歉疚的眼神开始伸手向着周玉的衣服。
陈蕾的手袭向周玉的前襟，她慢慢的解开扣子并拉开衣襟，在烛光中露出她雪白的肌肤与红
色的亵衣，周玉不断的抖动身体，想要摆脱陈蕾的手，但是，她再怎麽挣扎，她的上衣己的
扣子己经全被解开了。
被拉开的衣服里露出红色的亵衣，其中包覆着周玉的秀丽的，陈蕾将手轻轻的爱抚
着周玉的说∶「玉姊，平常看你包得紧紧的，没想到你的身材真好，你的nǎi子比我还大
还挺呢！真让人爱不释手啊！」周玉不断地想扭转身体，以逃避陈蕾的抚摸，但无奈全
身被绑得紧紧的，根本无从逃避，陈蕾更将嘴凑向周玉的乳沟。
「我说玉姊啊，你就别扭了，省点力气吧！等一下被大jī巴操干时，还有得你扭的。」
陈蕾一边说着，一边将手移到周玉的的黑裤子。而陈蕾粗鄙下流的谈吐让周玉更是讶异，为
何以前如此清纯、可爱的女孩，居然有了如此大的转变？被陈蕾扯下了长裤，一股凉意
吹往周玉的裸露的大腿肌肤，不禁让她打了一个冷颤。第一次爱抚女性，让陈蕾产生一种奇
妙的感觉，她有一种支配别人的快乐，这种支配感觉与以前她使唤丫头或下人的感觉差很多
，
是一种让自己非常兴奋的感觉，这一股兴奋传来，让她都觉得下面也湿了。
她也联想到，今天她会沦落成为叶擎的阶下囚，都是她眼前这个女人的错，要是周玉没
提议成立玉女盟，她就不会有今天的下场，越山派的死都是缘自周玉的错，所以周玉一定要
付出比自己更大的代价。而且她淫荡的样子都给周玉看到了，她有一种也要将周玉拉下水的
复仇心理，让她跟自己一样淫贱，这样一来，她心理才会平衡。她抛开了道德感，她要用最
淫荡的言语羞辱周玉，这一来才可以将周玉加速推入淫欲的世界。
站在一旁的叶擎，则兴致盎然地仔细观察着这两人的互动。
「玉姊今天穿什麽颜色的亵裤啊？啊！没想到是黑色的，我猜玉姊应该还是处女。
我跟你说，被大jī巴干真的很舒服，尤其是被jī巴插到底、撞到深处时更是会有升天的感觉。
玉姊，你一定也要享受一下那种飘飘欲仙的快感！」陈蕾贴在周玉的耳朵旁说着，而另一手
却伸入亵裤中。「蕾妹！不要，快醒醒！不要成为叶擎的帮凶！」周玉面对身上衣裤一件件褪去，只能
恳求着昔日的盟友停手。
「玉姊！不要直呼主人的名讳，你会被惩罚的。你的屁股好白好嫩，摸起来好舒服，哇！
玉姊你的阴毛好多好长喔！喔！连屁眼那里也长着毛！怪不得你的腋毛特别浓。主人告诉我
，
毛多的女人很荡喔！玉姊一定是个骚货，不知道玉姊被大jī巴干的时候是怎样的表情？
聪明人淫荡的表情是什麽呢？我好想看喔！」陈蕾愈来愈投入了，她的小嘴开始由周玉
的雪白玉颈吻着下来，周玉再怎麽扭动身体也无法躲避。陈蕾吻到周玉的胸部，她隔着亵衣
开始舔着周玉的，在刺激下，周玉的rǔ头一下子硬了起来，直接从亵衣上都可以清楚地
看出周玉的美丽乳型。
「不要！快住手，不要被骗了！你是玉女剑，你是陈家的大小姐，快回到以前我们惩罚
淫贼那时的样子！」周玉还在作最後的努力。
「玉姊，我们做错了，玉女盟的成立本来就是个错误，我们没有权利判定别人的罪，如
今我们要为我们所犯的错付出代价。而且，只要玉姊让主人的大jī巴干过一次，就可以知道
为什麽我会如此！」陈蕾幽幽的说着，但是手上的力量反而加重，她拨开那条黑色的小
亵裤，令周玉的yīn户曝露在众人眼前，然後用大姆指与中指分开周玉的yīn唇，食指直直的插
入周玉从来没被任何人碰触过的yīn户中了，没心理准备的周玉在突然受到刺激下，一个把持
不住，居然产生了强烈的尿意，陈蕾继续加重手指的动作，周玉立即忍不住地尿了出来，一
条尿柱从yīn户中喷出，并直接洒在陈蕾的手上，将陈蕾的手整个弄得满是尿骚味。
「哈！没想到女诸葛居然这样就失禁了，真是个骚货！陈蕾，你去把自己的手洗洗，顺
便再拿条布来替这位聪明人擦乾净，我可不要干一个身上有尿骚味的人！」叶擎无情的嘲讽
周玉。
周玉整个人的精神快要被击溃了，她的脸已经泛红，她宁愿被人彻底凌辱，也不愿在陌
生人之前尿尿，但是，没想到在陈蕾手指轻轻插入yīn户时，却让她失禁了。周玉是个有洁癖
的女人，在挑逗下她居然在男人面前失禁，还要接受他无情的嘲讽，她的精神几乎要放弃抵
抗了。更可怕的是自己身上那股尿骚味袭上自己的鼻头，这股味道彷佛是在嘲弄自己的无能。
这时陈蕾回来了，她先扯下周玉那已经湿透了的亵裤，周玉的下体一下子全露出来了，
这让下体被尿液淋湿的周玉有一股冷飕飕的感觉。
「玉姊刚才尿尿时把阴毛都弄湿了，我帮你好好的洗乾净。」陈蕾细心地用湿毛巾擦拭
着周玉被尿液弄脏的每个部份，这让周玉感到非常的舒畅。
「玉姊的阴毛果然好多，都遮住了sāo穴了，而且你的毛刺得我好痒。」这时陈蕾拿出毛
巾开始替周玉擦拭被尿淋湿了的下体。一向爱乾净的周玉，虽感到羞耻，但是，当陈蕾将冰
凉的布擦过身体时，周玉感觉清爽多了，当毛巾轻轻拂过她的yīn唇时，周玉的身体不禁一震。
陈蕾擦乾净陈蕾的下体後，趁机用舌头轻舔着周玉的yīn户，「玉姊！你的yīn户好美，你
已经开始发骚了，瞧！yín水已经流出来了。」陈蕾继续刺激着这位聪明的女人。
这几天调教下来，陈蕾隐隐约约知道用言语来顿挫骄傲的人最有用，尤其是刚做了自觉
丢脸的事。这时的周玉宁愿是叶擎骑在她身上干她，也不愿让陈蕾如此的嘲弄，这时的她，
已经在心理上对叶擎投降了。
陈蕾跪在地上，用指尖轻轻滑过周玉圆润雪白的大腿，然後将头埋入周玉的双股间，用
牙齿轻扯起周玉那浓密的阴毛，周玉一下子从下体传来小小的刺痛；而陈蕾在扯下周玉的阴
毛後，用又舌头轻舔过刚被扯下阴毛的肌肤，这一来又让周玉感到搔痒。
陈蕾非常有耐心的来回好几次，周玉的双唇已经不再紧闭，而是发出小小的叹息声，而
下体的yīn唇也在刺激下，从蔓蔓草丛中露出来了，阴毛也被yín水弄湿了，彷佛是早晨芳草上
的露珠。
陈蕾的舌头不停地刺激着周玉最性感的地方，而叶擎在旁得意的看着，他才调教了陈蕾
不到四天，就让这位未经人事的少女成为沉溺於淫欲中的少女。
陈蕾这时一边舔着才刚刚自毛绒绒中绽开的粉红色yīn唇，而手指头也轻触着周玉的屁眼
，
周玉感到无比的耻辱，她猛然摇头的说∶「不要这样子！不要！」而陈蕾听到了周玉的喊叫
，
而反变本加厉的动作，她轻巧的将香舌开始舔着周玉的大yīn唇，她还不断用牙齿轻咬着小阴
唇。这样下来，周玉感到无限的羞辱，但是，她虽还是猛然的摇头，但口中已有了小小的娇
吟，感觉不再只是单纯的屈辱与痛楚，而是逐渐侵蚀着理智的快感，每当陈蕾的舌头伸入阴
唇中，就彷佛是一把锤子重重敲下她最後一道防线。虽然周玉仍紧守着最後的灵台，她不愿
意在陈蕾面前示弱，可是，从yīn户传来的快感已让她的抵抗愈来愈小了。
除了舌头舔，陈蕾更将手指轻轻碰触着周玉的屁眼，这一来，周玉已经不行了，她几乎
要泄了，从屁眼传来的感觉更是让周玉感到焦虑，为何那麽丢脸的地方被人碰触竟会产生这
样的快感？周玉对自己的身体反应而涨红了脸。

☆、第四章女诸葛（二）女诸葛的调教
叶擎已经看出周玉微妙的变化了，她的已经被挑起了，她很清楚自己的下场，身体
一定会被男人所奸。但是，目前的她，宁愿被男人欺凌，也不愿在陈蕾面前示弱，叶擎不禁
在口中嘀咕∶「臭婊子，死要面子。」
叶擎示意陈蕾退到一旁，陈蕾立刻乖乖的退到角落坐下，这几天的性经验，让陈蕾更渴
望看见更多不同的事物，纵使是女人，看着另一位聪明美丽的女人被人任意地玩弄，她也认
为是件快乐、好玩的事，这时陈蕾在心中告诉自己，玉姊是如此聪明与美丽，连她都是如此
的淫荡，那她当然也可以淫荡了。
这时的周玉全身仅存一件红色亵衣包覆着她美丽的胴体，她的亵裤已被拉下了，她又浓
又密的阴毛，加上双腿被大大拉开，根本无法遮掩住神秘的花园，她粉红色的yīn唇在浓密的
阴毛中已经露出来了，加上yín水已流到大腿上，女诸葛的样子看起来甚是淫荡，她的眼神既
是淫荡，又是怨恨。
一个箭步，叶擎的手一下子就直接袭上包覆在亵衣上的，他的手指立刻隔着衣料用
力捏住了rǔ头，周玉轻呼了一下，她感觉从rǔ头传来的不只是剧痛，强烈刺激的快感袭上心
头，她不禁轻轻的娇吟∶「唔！」一声，这一声不是因痛而叫，而是充满了淫念的呻吟，这
样的直觉反应让周玉感到羞愧而涨红了脸。
叶擎这时绕到周玉的身後，用双手包覆着周玉的双乳，由外而内开始慢慢画圈地轻揉，
让周玉的双乳在叶擎不停的爱抚下，在亵衣下露出了乳沟，从亵衣的空隙可以清楚可见她那
已经发硬的rǔ头，他用牙齿轻咬着周玉的耳垂，让男人独特的气息自耳朵传入，这一下子几
乎让周玉全身趐软，他开始舔着周玉，从耳朵到腋下的腋毛都不放过，这个动作让周玉惊呼
∶「不要这样，好脏！」嘴虽是如此，愈是肮脏的地方被舔却是让周玉感受到无比的，
她已经自觉自己是个淫荡的女人。
叶擎更是将jī巴紧紧靠在周玉的双股间，这时的周玉已不是轻呼了，她已经大声的呻吟
了，当周玉感觉到guī头轻触自己的已经涨开地yīn唇时，一股热流便会从yīn户流出来，一种从
来没有的舒服感。叶擎这时将她的亵衣扯下，周玉感到胸前全无遮掩，一对椒乳已经坚挺的
立着，女诸葛已全身裸了。
当男人粗糙的手完全被覆在毫无保护的上时，周玉感到非常的舒服，她开始期待想
像陈蕾所讲的快乐，她突然想到以前曾偷看过玉女经，那时候让她嘴乾舌躁的幻想，马上会
降临在自己身上，上面所说的快乐即将占领自己全部的身体，她不禁伸出舌头舔着已经乾燥
的嘴唇，而叶擎把握这个机会，将周玉的香舌紧紧的吸住，这是她的初吻，一股股强烈的快
感如同大锤子般，不停地摧毁她脑中最後的灵台，她在心中赞叹∶「原来接吻是如此的美好。」
周玉开始享受叶擎的爱抚与亲吻，她已经要降伏在男人特殊的魅力下，男人的手彷佛一
把火炬随着手经过的地方产生灼热地快感，她不禁从鼻子哼出舒服的呻吟，而当周玉感到叶
擎的大jī巴一再轻轻滑过yīn唇却不插入空虚的体内，让她的身体更是躁热，她试着将自己的
身体向後摆，好让jī巴能进入体内，但是叶擎总是巧妙地躲过，她不禁让身体抖动更厉害，
努力摇动自己浑圆的臀部，周玉整个人已经欲火焚身了，从嘴中不禁吐出∶「干我吧！」
听到女诸葛这麽快就降伏了，叶擎也吓一跳，没想到自己的策略是如此的成功，他立刻恢
复镇定，他得意极了，他马上就要征服这位武林中号称集聪明与美丽一身的女人。
「你说什麽？太小声了，我没听到！」叶擎玩弄着这个春心荡漾的侠女。
「请你把jī巴插进来干我！」周玉真的受不了欲火焚身的折磨了。
「好吧！我就干你吧，不过在干你之前，你先学你的陈蕾妹妹，替我舔吮jī巴。」
叶擎说着并将周玉绑在她脚踝的铁镣解开，并让她被绑的双手放下。周玉跌坐在地上，以期待又害怕的心情看着耸立在她眼前的jī巴，周玉用被绑的双手轻
捧着jī巴，伸出她的香舌轻轻舔了一下guī头，一股又浓又腥的气味自舌尖直冲脑部，周玉有
一股心的感觉，但是在推使下，周玉仍是鼓起了勇气，慢慢地张开玉唇将guī头含了进去
，
然後用舌头轻轻划过马眼。
叶擎看着胯下的美女的技巧虽然不成熟，但是却是有着无穷的潜力，周玉吐出了龟
头，用舌头急速的滑过yīn茎，然後，将两粒卵蛋含入口中，双手却握住jī巴不停地摩擦。
「不错，好，你已jī巴全部给我含入口中，记得要用嘴唇用力吸紧，不可用牙齿接触。」
看着周玉已经沉浸在之中，叶擎指导周玉的。
周玉闻言，将香舌自卵蛋移向jī巴，樱唇轻启，小心的将guī头含入，慢慢的摆动头，将
jī巴慢慢的、深深的含入，她的表情是认真的、小心的，当她把jī巴全部含入时，guī头碰触
到喉咙时，周玉几乎要乾咳吐出口中的jī巴，但是，却有着无比的快感，由其是男人的手用
力揉搓她的时。
周玉此时已经忘我地不停摆动着头，她知道为什陈蕾会如此的淫荡的跪在地上舔jī巴，
虽然充满着耻辱，但脑门中却是充满着快感，一种最人征服的喜悦。
她专心吸吮着jī巴，叶擎看着周玉卖力的，感觉一股热流即要射出，他急忙将周玉
推开，被推开的周玉一时不解为何叶擎会如此待她，直觉下伸出被绑住的双手要握住jī巴。
「不要急！为了奖赏你，我马上为名震天下的女诸葛开苞！」「女诸葛」这三个字
让陷入的周玉清醒了一下，她试着推开叶擎，但是她怎麽推也推不开，身体不断的接触
，
她的趐胸不停地与叶擎宽广的胸部摩擦，让她胸部的蓓蕾又硬挺了。这一来让周玉停止了抵
抗，叶擎轻易地将周玉摆成狗爬的姿势，并开始用jī巴不停地磨擦周玉早已湿淋淋的yīn户。
经过一个时辰的折磨，女诸葛的yīn唇早己外翻等待男人的ròu棒，而她的yín水早已将她浓
密的阴毛全部浸湿。
「我要替名震天下的女诸葛开苞了，要昭告天下。陈蕾，注意看你的玉姊是怎麽让男人
干破处女膜的，还要告诉别人，女诸葛是像母狗一样从後面被男人开苞的！」叶擎大声地说
，
而周玉却是无力抵抗、又有些自动地挺高屁股，期待男人的开苞。
叶擎不急着一次用力的插进去，他轻轻用手指分开yīn唇，露出她粉红色的肉壁，他要慢
慢品尝天下第一聪明女人的肉体了，他把guī头轻轻的磨擦着yīn唇，慢慢的让yīn唇含入整个龟
头，光是如此，周玉已经不停的淫叫着∶「啊！好热！！好爽！！」叶擎慢慢地让guī头
深入，周玉感觉到她曾舔过的大ròu棒已经顶开了自己的yīn唇挤进来，光是如此她已经快高氵朝
了，她感到ròu棒慢慢的深入，已经顶到她的处女膜了，而叶擎在此刻反而不急着夺去她的处
女之身，反而开始缓缓的，一碰到处女膜便急速抽离，这一来周玉反而感到更大的空虚
感，每当jī巴抽出时，周玉便摇动着雪白的屁股向着jī巴靠近。
「女诸葛，准备要破瓜了吗？」叶擎拍打着周玉的屁股。
「不要再折磨我了，请插进来吧！」「女诸葛你这麽聪明，你要说「请用大jī巴插
破我的处女穴中」。」「请用大jī巴插破我的处女穴中！」周玉小声的重复。
「好吧！武林中最聪明的女人都求我了，我要干破你的处女穴了。」叶擎狂笑着，他再
次将guī头挤入早已张开的yīn唇中，周玉一声轻叹，为着即将失去的处女身谱下了最後一声。
「唔┅┅痛！」周玉几乎哭了出来，叶擎用力一插，突破了周玉的处女膜，他一下子便
顶到最深处，然後静静的伏在周玉的身上，享受征服一位处女的胜利感。
周玉感到下面彷佛被撕裂了，她清楚的感觉到下体有一股温热的液体缓慢地流出，她知
道她已经失去了贞操，虽然刚才她让战胜了理智，但是下体的痛楚几乎让她没有其它的
感觉，也让她回复了清醒，她流出了泪，为自己的遭遇而哭泣。
叶擎并不急着继续他的动作，过了一会，他才用双手不断搓揉她的椒乳，而嘴不停在她
的耳垂轻咬，好让周玉减轻疼痛，并开始缓缓的着周玉已非常紧的yīn道，好让女诸葛的
yīn道习惯ròu棒的入侵。这一来，周玉的痛楚逐渐消失，取而代之的是一阵阵的感觉。
周玉下体的浅粉红色嫩肉正含着一条缓缓的大ròu棒，叶擎并不急着加快速度，他要
再让周玉感到那阵骚痒。果然一会儿，周玉忍不住开始呻吟了，由於叶擎从後方插入，所以
作者有话说：喜欢小说的朋友，请不要错过：粗机书屋(CUJIS点CC)
从正面可以清晰地看见周玉的下体。
「呀┅┅噫噫┅┅」周玉不自觉扭动臀部来配合叶擎的插入动作。她的理性极力压制情
欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。这时，叶擎的腰
部前後移动愈来愈快，而冲刺越来越快愈猛烈，两人身体的碰撞声伴随着周玉的淫声浪语。
「呀┅┅噫噫┅┅好爽喔！用力干！干我的sāo穴！」周玉终於发出屈服的声言。
「呵呵，怎样呀？周玉，你是不是很享受这种滋味？」叶擎用力地刺激周玉的阴核。
「噫┅┅我支持不住了啦！」当周玉的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感受去到顶峰。
「快些哭吧，周玉。」叶擎用唾液湿润了手指之後，将手指插入周玉的肛门里。
「呀鸣┅┅」周玉感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上
头部。
「周玉，你的yīn道好紧呀！」叶擎的ròu棒与手指同时攻入周玉的两个洞穴里去。
「呀┅┅很热呀┅┅好舒服┅┅」周玉全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被
官能的浪潮吞没了。jī巴在涌出大量淫液的yīn道上穿插，发出了「兹兹」的声响。
「周玉，再将双腿分开一点。」叶擎看着美貌如花的女侠，yáng具在她夹得很紧的肉
缝中继续穿插着。
「啊┅┅周玉，你不要压制┅┅自己，享受┅┅被的高氵朝吧！」叶擎的腰和舌头不停地
在周玉美丽的胴体上活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发。
周玉也被自己的疯狂吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？周玉被陌生的男人侵犯而哭
起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋┅┅周玉觉得自己是一个淫荡的女人
，
她突然想起以前在看《素女经》时那一份脸红心跳的感觉。原来我真的是淫荡的女人，周玉
已经说服自己了。
叶擎的冲刺越来越快，「呀┅┅呀┅┅噫┅┅噫┅┅停呀┅┅停呀┅┅」周玉的面上泛
起了一阵红霞，她已经不顾一切的大声淫叫，也不管陈蕾在一旁了。
「周玉，你有高氵朝了吗？」叶擎一边搓弄周玉富有弹力的，一边问。
「呀┅┅我也不知道为何会有快感。」周玉很快就感到强烈的快感燃烧着她的内心，她
的性感美貌上泛起一阵玫瑰红色。因为被烛光照射着，所以全身喷出汗水，身体开始发出汗
臭。
「周玉，你说你要泄了，说出来。」叶擎如同骑马般的用力拍打着周雪白的屁股。
「呀┅┅不行。」周玉仍保有那一份矜持，但是叶擎又是一断的急冲刺。
「呀┅┅我要泄了┅┅」周玉美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。
叶擎仍不放过她，反而用力吸吮她的舌头，同时伸手到屁股的沟里，抚摸菊花蕾。
「唔┅┅」周玉的後背向上挺，同时用力摆头，含住叶擎ròu棒的花瓣猛烈收缩。叶擎从
前面用手指沾一下蜜液，涂在花蕾上轻轻揉搓。
「摸到肛门时，前面的肉会缩紧，这样更舒服了吧？」「啊┅┅不要摸那里┅┅好
脏┅┅」虽然这样说，但从那里来的强烈刺激似乎难以抗拒，屁股的扭动更形激烈，嘴里露
出亢奋的声音。
叶擎突然用手指插入肛门内，「啊┅┅不要那样┅┅我不要┅┅」周玉用沉闷的声音抗
拒，但屁股还是不停地摆动。
「很舒服吧？两个洞都夹紧，我的jī巴和手指都被你夹痛了。」叶擎看着骑在下面美女
的变化。
「啊┅┅难为情┅┅」这时候周玉的身体软绵绵的一点力量也没有，出汗的身体靠在叶
擎的胸上，任由他摆弄。手指已经插入到根部，这时候能感受到在前门进进出出的像木头般
坚硬的东西。
这时侯突然前後门一起猛烈收缩，粘膜开始痉挛，周玉在叶擎腿上的身体猛烈向後仰，
一面仰一面疯狂般的扭动。
「啊┅┅不行了┅┅要泄了┅┅」周玉感觉一种妖艳的快感。
这时叶擎仅把拉下上身的绳子松开，让她继续保持盘坐的姿势，然後从後面向前推，使
她成为头着地的俯卧姿势。这时候的周玉，是用头和双膝支撑身体，形成屁股高举的样子。
这时候周玉大概已经知道叶擎下一目标是自己的菊花门，也知道将要发生什麽事情，但
刚才手指头插入屁眼带来妖艳的快感，让周玉放弃了激烈的抵抗，她闭上眼睛，等待着叶擎
的动作。
叶擎从袋子里拿出菜油，挤在中指上，然後把菜油温柔地涂在肛门上，慢慢地用中指扩
大屁眼。虽说周玉已经知道叶擎会这样，但是，一股快感与屁眼被撕裂的痛苦，让周玉发出
作者有话说：想看更多玉女盟相关小说，请访问：粗机书屋(CＵJＩS.CC)
既悲惨又淫秽的叫声，她拼命扭动屁股想要逃避插入屁眼的指头。
「不要┅┅求求你┅┅不要在那里┅┅」女诸葛不断的恳求着叶擎。
「你马上会高兴得浪叫。」叶擎不管周玉哭着哀求，在肛门上涂好菜油，就开始揉搓，
又补充菜油後，再把食指慢慢插进去。
「啊┅┅怎麽办┅┅羞死我了┅┅」大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满
兴奋的声音。
叶擎在自己的ròu棒上也涂满菜油，自後面抱住周玉的屁股，guī头顶在没有办法逃避的菊
花蕾上。周玉一面呼叫，一面把牙齿咬得「卡滋、卡滋」响。周玉有预感知道不久後，可能
会有这个世界上最大的快乐等着她，但对突破菊花蕾时的痛苦和羞辱感，是她感到无法忍受
的屈辱，尤其是个有洁癖又有智慧的女人。
叶擎抱紧周玉扭摆的屁股，让她无法移动，把屁股的肉用力向左右分开，让ròu棒慢慢进
入菊花洞里。
「唔┅┅痛┅┅」周玉痛得几乎流出眼泪。
「噗滋」一声guī头已经进去，谷道便把guī头夹紧。
「啊┅┅」从背後被叶擎干的周玉，她的脸在地板上摩擦，而散乱的长发在地板上散开。
叶擎觉得菊花洞里非常紧，於是从腰部用力，把ròu棒插入到根部。对自己的屁眼被男人
的ròu棒贯穿，周玉感到了无限的羞辱，但是一种妖艳的被征服感却直击脑门，随着叶擎的鸡
巴缓慢地自屁眼中移动，愈来愈强烈的快感已经征服了她的身心。
「啊┅┅啊┅┅好爽！用力插进来吧！干我！用力干我！屁眼好舒服┅┅」周玉几乎陷
入精神错乱状态的浪叫，绑在背後的手，张开後握紧，全身都流出汗水。当慢慢开始时
，
她的叫声也逐渐变小，不久之後全身开始痉挛，咬紧牙关头向後仰，这是表示有连续的高氵朝。
根本来不及说「了」的字样，可见她的强烈性感到什麽程度。每当周玉有高氵朝，叶擎的
ròu棒几乎要被谷道夹断，这样反覆几次之後，叶擎也无法控制自己，抓住散乱的长发，当作
马般的向後拉，用尽全力。
「啊┅┅我要死了┅┅」周玉这样惨叫，最後的高氵朝使她全身发生痉挛。叶擎也感到全
身火热，让ròu棒爆炸，全数射入周玉的屁眼中了。
「啊┅┅」周玉像直肠被火烧到一样，大声吼叫後，全身软绵绵的倒在地板上，而她的
屁眼也缓缓地流出白色的jīng液。
在旁观看这一幕的陈蕾从来没想过那个地方也可以被，而周玉居然是如此的淫荡女人，
而且比她更不知羞耻。
「玉姊都如此了，那我当然也可以了。」陈蕾想着，她看了周玉被奸淫後，她觉得自己
变成如此本来就是对的，而且她看得血脉贲张，她觉得自己又湿了，她暗自叹了口气∶「如
果我的屁眼也被大jī巴插入，不知道是什麽感觉？唉！我真是个淫荡的女人。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
怀着屈辱与从未有的高氵朝睡着的周玉，她一觉醒来是，隐隐约约感觉到到从屁眼还传来
一阵阵的火辣的感觉，这不禁让她羞红了脸。自己的屁眼被ròu棒插入居然带给自己那麽大的
快感，她不禁想着，闯荡江湖的这段时间，她见过多少自认聪明的人，每一个人她都轻易的
以自己的聪明才智让对方折服，久而久之她愈来愈睥睨一切了，但是，昨日的种种却是叶擎
以他的智慧击败了她，一种奇怪的心情袭上心头。
这个人的身影为何会紧紧烙在心头上？这个人是夺去自己贞操的恶徒，但，她却少了那
股复仇的心情，他完全掌握了她的心理与举动。周玉不禁轻叹了一口气，她愈来愈难以掌握
自己的心理了，当男人的jī巴侵入後庭时，为何有如此的快感呢？她不知道她该怎麽办，而
且，她也发现她们玉女盟屠杀越山派的事根本是个错误。她一股愧疚的心，心情交错复杂的
她流下泪，这是女诸葛第一次觉得自己的无能与无助，她该怎麽做呢？这时突然门外叶
擎推门而入，周玉直觉的用被单遮住自己的。
「连屁眼都给我了，还遮什麽？」叶擎看着周玉的直觉反应。
这句话深深的刺激了周玉，她只好羞涩的将被单拿开，露出她无暇的玉体，但她的手还
是紧紧地遮住下体。
叶擎坐到床沿，一手将周玉的手拿开，露出她那浓密的阴毛，他的手指轻轻伸往她双腿
夹紧处，温柔地伸向那娇嫩的yīn唇，手指不断地摩擦那湿润的嫩肉，不一会，周玉便娇喘连
连。
「周玉，昨夜让你爽翻了吧！」含羞的周玉点了点头。
「昨天什麽时候最爽啊？」「屁眼┅┅」周玉的声音细如丝般。
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：粗机书屋（CUJIS.CC）
「大声一点！」叶擎大声的叱责。
「屁眼从後面被干的时候。」周玉终於抛开了羞耻心，大声的说出来了。
「周玉乖，我等一会儿就让你重温好梦了。」叶擎的食指抠向她的菊花眼，轻轻碰到她
的敏感处，周玉便开始大声浪叫了。
「不要再捉弄我了，我不行了。」周玉向男人的怀里靠上，她知道，她终於遇到比她更
聪明的男人了，她愿意臣服於他了。
叶擎低头吻着怀中的周玉，心想，他的复仇计划也完成了六分之二了！

☆、第五章杀手姑娘（一）杀手的爱情
张倩收到了周玉的传书了，要她火速赶到越山派，她心中有些疑狐，越山派不是一年多
前才全部铲除了吗？为什麽还要过去？虽然有满腹的疑惑，但还是立刻前往越山派。
张倩飞马赶到越山派，她在玉女盟中她一直是独来独往的，老实说她讨厌谢婉儿的傲气
、
瞧不起陈蕾的孩子气，厌恶雷媚的烂好人的个性，轻视沈风儿只会飞来飞去而手上功夫不怎
麽样，她只欣赏秀外慧中、文武双全的周玉，每次周玉讲话时，她总是含情默默看着这位充
满智慧的女人。她会愿意加入玉女盟也是为了周玉，这一来才有机会常与女诸葛在一起，所
以虽然她行踪不定，但只有周玉可以找到她，她一直很喜欢周玉，只是她一直把爱意藏在心
里。
张倩到了越山派已经是晚上了，她发现全村寂静得如同一座死城，自从血洗越山派後，
整个村子看来几乎没人了，可是在远处有一户透出灯光，一向小心的她还是决定慢慢的潜过
去。她看见一些简单的机关，她轻易地躲过了，她潜上唯一有灯光透出的屋顶，在屋顶上，
依稀可以听见男人沉重的鼻息与女人的娇喘，她听出来男人的内力还不错，但称不上高手，
而女人听起来是没有什麽内力的，她知道房内有男女正在进行着风流勾当，她也清楚这个时
候房内的人是没有什麽警戒心的。
她轻巧的将屋瓦掀起一块，她伏在空隙中看着屋内的情形，她几乎不敢相信她所看到的
，
她所心爱的周玉如同一头母狗趴在地上，後面有个男人正在狂着她，她有一股冲动，很想要
跃下去给那淫贼一刀，但她立刻恢复冷静，男人有武功的，而周玉听起来是内力全无，一定
是中了埋伏了，周玉的武功尽失，如果冒进，这一来周玉可能也会受伤，她决定仔细观察房
内的一切。
除了周玉外，她也看见了陈蕾也裸的坐在房间内，而她看起来也是兴趣盎然看着房
内的春宫，看来，有人在对付玉女盟，毫无疑问，这是个陷阱！但，是周玉在飞鸽传书後才
失手被逮，还是之前呢？杀手的直觉告诉张倩，这是个虎穴，她知道现在一定要离开，否则
一定会有危险，可是眼前女诸葛的雪白的是她魂萦梦回的，张倩看一眼後便舍不得将目
光离开。
张倩看着周玉洁白的胴体，随着男人的动作而摆动，那对椒乳不停地晃动，对她心中那
股欲念逐渐地燃起。从一认识周玉开始，她就常常幻想想周玉的的样子，她恨为何周玉
老是不给她机会偷看她的胴体，她老是包得紧紧的，让她只能看到周玉的皓颈与纤纤玉手，
她只能坐在周玉的旁边，闻着她特殊处女的体香。她一直梦想能将这位称为女诸葛的侠女推
倒在地上，然後剥光衣服，用手尽情地爱抚她，用嘴舔着她的yīn户。她不禁舔舔乾燥的嘴角
，
看着男人尽情在周玉的身上凌辱。
张倩她自己早已不是处女了，为了暗杀她要杀的人，她在十四岁便用处女身换了湖南大
侠宋迈的性命。他是个假仁假义伪君子，江湖上还以为他是小孟尝，而他却利用名声奸淫少
女与奸淫自己徒弟的妻子，更逼得弟子全家人上吊自杀。
张倩接到师父的命令要她不惜一切代价除去这个大败类，她於是利用机会混入宋家当奴婢。
宋迈果然如预期压抑不下他那人面兽心的一面，宋迈在偷窥她几次洗澡後，在她的房间
内强奸了她。在为她开苞後，宋迈达到高氵朝之时，她拔出在发际的针簪直刺宋迈的太阳穴，
张倩会不惜利用她的身体去达成目的，只是看过她的的男人或女人，现在都已经永远不
能说话了。
她仔细看着周玉雪白的肉体，这时她才发现男人的jī巴并不是在周玉的yīn户上，而
是在周玉的屁眼上着，而周玉的呻吟声配合着男人的动作。她看着周玉的神情是如此的满足
，
她的呻吟是如此的，她直觉上知道周玉正在享受这一刻，她发现原来周玉她喜欢这个调
调，喜欢如狗一般地趴着被男人用力屁眼。「好一个贱人，原来周玉是如此的淫荡女人！早知道就直接上她了。」张倩在心里懊恼
着，心目中的女神居然是个淫荡的人，心中美梦有些幻灭。但回头一想，只要能将周玉救出
，
便可以与周玉共效于飞了，这一来有了理由，让张倩愈看愈投入。
这时一股轻风从背後吹来，有一股微甜的桂花香味，但是张倩正聚精会神看着这一幕幕
的活春宫，她并没有在意，她慢慢觉得自己的双股中间有一股暖流流出，而一股强烈的空虚
感袭上心头，她不禁将自己的手移向双股间，隔着夜行衣轻轻地碰触自己的yīn户。她慢慢加
快、加重手指的力道，而另一手也袭上自己的胸部，大力地搓揉。
在催动下，她忘记了自己身在险境，她开始幻想将周玉压倒在地上，她的动作愈来
愈大，她将夜行衣的扣子解开，好让双手自由在胸脯上爱抚，她拉下自己的裤子，好让手指
能尽情磨擦yīn唇。杀手姑娘已经半裸了，张倩将手伸入自己的yīn户中，用她白玉般的手指开
始伸入自己的yīn唇中，她的手指不停地活动，她突然惊呼一声，身体一阵痉挛，张倩高氵朝了
，
她也同时昏迷了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「杀手姑娘欢迎光临！」张倩眼睛还未看清楚状况，就先听见男人的声音。
张倩听到声音反而不急着张开眼睛，多年的杀手生涯告诉她，冷静是活命的最好方法，
她反而静下心来让自己冷静下来。她发现自己的四肢都被绑住而无法动弹，她也试着提气看
自己是否中毒，才一提起内力，她果然发现自己丹田的内力已荡然无存了，她知道自己上当
了，没想到自己一向谨慎，居然为了看着周玉的活春宫演出而被骗。她回想一下，一定是那
股香味搞鬼，这个疏忽却让她付出了惨重的代价。
她张眼一看，室内站着一男二女皆是裸的，一位陌生的男子，身旁两位正是玉女盟
的盟友周玉与陈蕾，多年来的杀手生涯，她决定以不变应万变，她冷静地看着四周。
「杀手姑娘大驾光临，无美酒佳肴款待，只能以佳人活春宫来招待。我先自我介绍，我
是叶擎，是越山派的馀孽，我要做的事就是要毁了玉女盟。顺便告诉你，你在屋顶上闻到的
香味叫「媚儿喜」，只要女人一闻到这种香味，在高氵朝後就会昏迷，没想到杀手姑娘也会用
自己的手指头让自己高氵朝，等会儿我会让你更爽！周玉，过来！」叶擎示意站在一旁的周玉
过来，周玉温驯的站过来。
「你喜欢周玉对不对？你真的很有眼光，我也很喜欢干她，有人认为漂亮的女人都不美
丽，我却不认为，那是因为那些男人没本事征服聪明的女人，才说出这种酸葡萄的话。
我喜欢让漂亮聪明的女人以趴着的姿势让她爽，这一来最棒，让聪明女人以最羞耻的姿态干
，
她反而会更爽，我相信你一定也同意吧？瞧！周玉的身体多漂亮，你刚才躲在上面偷看周玉
被干的样子，实在是太远了，我现在在你面前再干她一次，好让你看得更仔细，让你今生无
憾。而且她最喜欢男人用大ròu棒进屁眼中，瞧！被ròu棒干过的屁眼长得就是这样子。」
叶擎将周玉推倒在地上，并分开她雪白的双臀，他开始用舌头舔着周玉的屁眼，当舌头轻轻
碰触到屁眼时，周玉已经开始浪叫了。
「好舒服的感觉，我喜欢被大ròu棒插入屁眼中，喔！好舒服！」周玉几乎是大声、自动
的浪叫，她在心中也希望将张倩拉下来，她格外的卖力淫叫着，让张倩的欲火再次燃起。
她早知道张倩以前看她的眼光是充满炙热的情爱与肉欲，而周玉也时常利用这一点在利用着
张倩为她做了不少事，她希望自己仍是操控张倩的人，纵使目前的她已是叶擎胯下的xìng奴了。
张倩仔细看着周玉身上每一寸肌肤，这是她魂萦梦迁的胴体，如今可以如此近距离的看
着，但是却在这样的情况下见到的，她有种既幸福又可悲哀的感觉。
这时候叶擎坐在太师椅上，示意周玉坐在他腿上，周玉整个人依偎在叶擎的怀中，叶擎
将周玉的双腿大大的分开挂在太师椅的扶手上，如此一来周玉的双股大开，她的yīn户与屁眼
都清清楚楚的映到正好被绑在前面的张倩面前，而张倩也仔细看着周玉的身体。
这时叶擎开始由背後搓揉着周玉雪白的，而周玉也将头转过去，两人热情地吻在一
起，而叶擎也将手探到周玉双腿间，用手指分开她从浓浓阴毛中露出的yīn唇。张情看着周玉
被翻出的粉红色肉壁，从那里面看出已经渗出晶莹的yín水了，她好希望这时是自己的手指狠
狠地插入其中，而她也清楚的看见周玉的屁眼处已经有点凹陷，看来已经被jī巴充份地开发
过了。
作者荐：精品小说都在这连载呢：粗机书屋（CUJIS．CC）
叶擎将周玉的双腿更是高高举起，让她的臀部清清楚地映在张倩眼前，说∶「瞧！
女诸葛的身体真的很漂亮吧？我要开始享用了！」叶擎示意周玉将自己的屁股抬高，周
玉用手指握住大jī巴，将guī头对准自己的屁眼，缓缓地坐下。张倩张大眼看着这一幕，这是
她第一次如此近距离看男女，但却是她最心仪的女人被别人干，不禁生出一股又妒又欣
喜的复杂情绪，她清楚看见周玉的一切，但骑在她身上的人却不是她。
她看见周玉的yīn户早已湿淋淋的，yīn唇已经张开在等待男人的入侵，但是，这时jī巴插
入周玉身体的部位却是最肮脏的屁眼，但为何周玉的表情是如此的娇媚与性感？这时guī头已
经完全的被屁眼所吞入了，周玉缓缓地摇动自己的腰肢，让插入屁眼的jī巴更深深的插入，
她的口中传来了似是痛苦又是快乐的呻吟。
叶擎藉着先前的润滑与及淫液之助，轻而易举地就进入了周玉的菊洞之内。
这一次叶擎可没那麽客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入周玉的秘
洞之内不停的抠挖，不消片刻工夫，周玉已经发觉从後庭的菊洞之内传来阵阵快感，再
加上叶擎左手手指在桃源洞内不住地抠弄，粉颈玉背上还不时传来叶擎轻柔绵密的舐吻，阵
阵快感如浪涛般袭来，至此，周玉的理智终於崩溃，完完全全地沉醉在淫欲的浪潮之中┅┅
只见她随着叶擎的抽送，柳腰粉臀不停地筛动迎合，发出阵阵「啪啪」的撞击声，口中
「嗯啊」之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得叶擎更加的狂暴。就这样的，叶擎轮流地在周玉
的前後洞大刀阔斧的快意骋驰，插得周玉几近疯狂，口中不停地淫叫着∶「啊┅┅好棒┅┅
好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对┅┅太好了┅┅啊┅┅又┅
┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅」整颗头不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如
瀑布般四散飞扬，娇躯奋力地迎合叶擎的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的
美感。
两人就这样疯狂的交媾着，完全无视於在旁的张倩。
约略过了一柱香的时间，周玉终於忍受不住那股绝顶高氵朝，只见周玉突然一顿，全身肌
肉绷得死紧，抬头叫道∶「啊┅┅我不行了┅┅啊┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅我
┅┅我泄了┅┅」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。
叶擎只觉周玉的yīn道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命地夹缠着胯下ròu棒，夹得叶擎万分
舒适，急忙将ròu棒紧紧地抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得周玉汗毛直竖，彷佛升上了九重天
外。在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得叶擎的jī巴不住的跳动。
泄完身後的周玉，整个人瘫在叶擎的身上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇
躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，在一旁的张倩早已看得欲念焚身、嘴乾舌躁了。
「瞧！你所爱的周玉就是个如此淫贱的女人，你还穿着衣服，下面一定全湿了，我马上
让你舒服一点！」叶擎将周玉自太师椅上推下，周玉全身无力的瘫软在地上，叶擎走向张倩
，
脸上带着愉快的笑容，他要开始玩弄女杀手了。
叶擎开始用手隔着衣服轻轻爱抚张倩，衣服轻轻摩擦着肌肤，张倩转过头不理会叶擎的
举动，这时，他轻咬着张倩的耳垂，张倩忍不住从口吐出轻叹，彷佛是她苦恼的终於可
以宣泄一般，当男人的舌头在她的脸上游走时，她不自觉的伸出舌头让叶擎轻易的伸入口中
，
当叶擎用力吸着她的舌头时，她迫不及待地吞下叶擎的口水。这时张倩在心中告诉自己∶一
定要把持住，但是，男人的手如同魔术一般的将她的意志力不断地消去，她终於在心中告诉
自己∶就随着感觉走吧！叶擎只解开张倩胸口前的两颗扣子，让领口滑下，好让手轻易
伸入，当手碰触到张倩的时，她小声哼出∶「嗯！」声音中充满了无限的期待，虽是小
小的一声，这表示张倩决定要追求那一份快感。
叶擎的手穿过了领口与亵衣，直袭张倩的rǔ头，他先用掌心滑过已经充血的rǔ头，然後
用大姆指与食指轻捏住发硬的rǔ头，张倩如同雷殛般身体向上挺，她感觉下体一股暖流已经
将下体弄湿了。仅被爱抚rǔ头就让张倩达到轻微的高氵朝，原来是张倩无法再压抑住那长期压
制的感觉，一下子宣泄出来，她开始呻吟着∶「好舒服，继续，我还要！用力！」原本冷艳
的表情转换成艳丽的粉红色。
在线阅读全文访问：CUJIS.CC（粗机书屋）
叶擎看机不可失，将她的长裤与亵裤一次扯下，手直袭她最神秘的地方，当叶擎的手指
轻触那早已肿胀的大yīn唇时，张倩不禁又流出更多又湿又热的yín水。
他用食指沾了沾她的yín水，涂抹在张倩的樱唇与鼻头，说∶「自己流出的骚水的味道如何？」
张倩只能摇头表示她的害羞，但是闻到、尝到自己身体所流出的骚水却让自己感到更深
的羞耻，她不想再反抗眼前的男人了，她任凭叶擎在她的身上蹂躏。
叶擎蹲在地上，将张倩的大腿高高的举起，放在自己的肩头上，他将头埋在张倩那已经
洪水泛滥的下体，开始品尝张倩流出的yín水，他的舌头轻轻地滑过，张倩整个人震了一下，
他得意地看着冷艳的女杀手成了人尽可夫的荡女。
他突然站起，抽离了这美丽的胴体，跟着叶擎拿了象牙棒，那是用象牙做的棍子，「让
你尝尝象牙棒的厉害。」说着将象牙棒凑到了张倩的屁眼上。
「啊┅┅不要！好脏！」张倩感到粗硬的棒子顶在自己的屁眼上，跟着叫了出来。
「好硬哪！」张倩心里暗想着。突然她想起，周玉的屁眼也曾被这棒木插进去过吧？
「今天算是帮你开另一个苞。」叶擎边说，边将手上的象牙棒往张倩那狭窄的菊花里插
了进去。从来没有享受到这样的感觉，张倩第一次体会到象牙棒的厉害了，「哦┅┅」
张倩发出了夹杂着痛苦的呻吟声。
叶擎继续用力地将象牙棒往张倩的屁眼里送，狭窄的屁眼被粗硬的象牙棒给硬撑了开来
，
除了疼痛以外，张倩居然感觉到了一丝丝的愉悦。
「嘿嘿┅┅见识到了吧？」叶擎边说着，边将象牙棒在张倩的屁眼里，「啊┅┅哦
┅┅」张倩只觉快感越来越猛烈，嘴里发出了淫荡的呻吟声。
那被耻毛覆盖着的yīn户毫无遮掩地呈现在叶擎面前，由於yín水不断从mī穴里渗出，因此
大yīn唇周围全都沾满了淫液，散发着粉红色的的光泽。
叶擎跟着将象牙棒凑在张倩的yīn户上摩擦着，「哦┅┅好硬啊┅┅」从口中吐出淫秽的
语言，张倩感到坚硬的象牙棒在自己yīn户外摩擦着，一阵麻痒的感觉从yīn户深处传了上来。
象牙棒的前端沾满了张倩的淫液，闪耀着威风的光芒。
「请┅┅快给我吧┅┅」张倩再也受不了那种空虚的感觉，开始恳求起叶擎来。
「嘿嘿┅┅」叶擎露出了奸笑，却故意不将象牙棒插入yīn户里。
「拜托┅┅我┅┅我受不了了！」张倩几乎快被yīn户中传来的麻痒感给淹没了。
「哦┅┅」张倩忽然发出了无比畅快的叫声，原来是叶擎趁她哀求时，猛地将象牙棒插
入了她的sāo穴中。
没想到叶擎插入後，却又故意停着不做的动作，「求求你┅┅求你用力我的阴
道吧┅┅」张倩已被肉欲给埋没了，嘴里只是拼命哀求着。
「哼哼！」叶擎发出了不屑的哼声，这才动起手上的象牙棒。
「哦┅┅啊┅┅」随着象牙棒的进出，张倩发出了娇喘声。叶擎逐渐加快象牙棒的
速度，张倩跟着越叫越大声。忽然，张倩全身一阵痉挛，跟着大量的淫汁从她那湿答答的阴
户里泄了出来，「哦┅┅」张倩长叫一声，跟着瘫软在地板上。
「怎麽？这样子就去啦？这样子怎麽有资格当杀手呢？」叶擎用十分不屑的语气嘲弄着
张倩，但是由於周玉的挑逗，打垮她的心防，让张倩完全地沉浸在之中。
「真是太没用了！」叶擎跟着将瘫软的张倩给转了个身，让她面朝上躺着，然後用双手
把张倩的大腿向左右给张得开开的，刚到达高氵朝的mī穴依旧一张一闭地吞吐着，大量的yín水
更是从yīn户里狂泄出来，直流到地板上。
叶擎将大jī巴在她的面前晃来晃去露了出来，「本来要你舔的，不过看你现在这副死样
子，」叶擎咽了口口水後继续说道∶「就用你底下的嘴唇来吸吧！」说着，将他那又黑又粗
的jī巴凑在张倩的yīn户上摩擦，jī巴顿时沾满了大量的yín水，黑黑亮亮的好不吓人。
张倩感觉yīn户不断被摩擦，一阵麻痒的感觉从子宫里冲了出来。随着叶擎guī头一遍遍的
抚弄，张倩yīn道里充满了空虚感，此时的张倩巴不得能有根大ròu棒可以快点塞满自己空虚的
yīn道，因此她不自主地扭动起自己的臀部，口中跟着发出呻吟声∶「哦┅┅唔┅┅人家要┅
┅」她再次恳求叶擎。
「嘿嘿┅┅真够骚的！」叶擎边用guī头继续摩擦着早已翻开的yīn唇，边嘲弄着张倩。
在yín水的润滑下，guī头渐渐因和yīn唇的亲吻而更涨大了起来，没多久，叶擎原本垂软的
yīn茎已经硬如石了，於是他将粗硬的jī巴对准张倩那湿答答的yīn户，跟着轻轻一挺，guī头已撑开yīn户滑了进去。但是叶擎并不直接待整根插进，只是让guī头停留在张倩湿淋淋的yīn道口
而已。
「哦┅┅求求您┅┅用力顶我吧┅┅」张倩受不了yīn道里传来的空虚感，哀求起叶擎。
「嘿嘿，没这麽容易喔！」叶擎有意刁难张倩。
「别这样┅┅快┅┅我┅┅受不了了┅┅」张倩嘶吼着喉咙哀求着叶擎。
「那要看你有没有诚意啊！」叶擎露出了奸诈的笑容。
事到如今，张倩再也顾不得什麽羞耻心了，「求求你┅┅赶快插进来吧┅┅我是个骚货
，
用力顶进来吧！人家那里好痒啦┅┅啊┅┅痒得已经受不了啦┅┅喔┅┅啊┅┅呀┅┅求求
你┅┅」这时候的张倩已经变成了一头淫兽，苦苦地哀求着叶擎用他那根大ròu棒来奸淫自己。
「插什麽啊？讲出来！」叶擎故意装傻询问着张倩。
「用你的┅┅快用你的┅┅」张倩从未说过那个东西，害羞得住了嘴。
「什麽啊？」「大jī巴┅┅插┅┅人家┅┅的小sāo穴啊┅┅啊┅┅快一点儿啊┅┅」
张倩顾不得自己杀手的尊严，脱口喊出最淫荡的话。
「很好！」叶擎这才露出了满意的笑容，跟着终於把他那粗硬的ròu棒整根插进张倩的小
穴里面。「哦┅┅」张倩发出了满足的淫叫声，先前的空虚感完全被叶擎的大ròu棒给填得满
满的。
叶擎开始一前一後地挺着腰，ròu棒跟着於张倩的yīn户里，「啪啪啪」随着叶擎的挺
进，叶擎的大腿拍打在张倩丰润的屁股上，发出了响亮的奸淫声。
张倩低头往後看，只见自己的雪白的疯狂地前後晃动着，而rǔ头已硬挺了，透过自
己的乳沟，张倩看到了自己的yīn户，也看见叶擎的yīn茎不断在自己湿淋淋的yīn道中进出着。
叶擎每挺进一次，屁股就被结结实实地拍打了一下，而叶擎两颗下垂的睾丸也跟着撞击
在自己的阴核上，怪不得叶擎每次挺进，张倩都感觉自己快升上天去了！原来除了yīn道被塞
得满满的以外，阴核还会被睾九摩擦着啊！张倩从未欣赏过自己的yīn户被的样子，看得
更专注了。
「哎呀！」张倩轻轻发出了惊叹声，只见自己的yīn户里不断有yín水从里面溅出来，一滴
一滴的，几乎都溅到了地板上面，很快的，地板上到处都是水滴，像是被喷了水一样。
张倩从不知道自己这麽会泄，拼命注视着自己那不断有水喷出来的yīn户，甚至看得发呆了！
以往当她被男人或女人干时，她满脑想着下手的机会，如今，她的身心才第一次被人所征服。
「哦┅┅」张情忽然发出了惊人的吼声，跟着全身痉挛了一下，叶擎觉得yīn道里有一股
紧缩的力量，这股力量大到快要将自己的jī巴紧紧吸住。
张倩感觉到一股温热的液体在自己的yīn道里流动着，於是她轻轻将身子抬高一点，一股
液体便缓缓流了出来。总之，那股液体不断从张倩的yīn户里流出，慢慢流过了张倩的屁眼，
跟着流到了地板上┅┅她也高氵朝了！有生以来的第一次高氵朝，她整个人舒爽到几乎动弹不得
了。
叶擎眼见张倩在强烈的高氵朝下脱力，更是兴奋，他的ròu棒在这狂暴的中居然没有射
精，反而涨得更大，塞满在张倩温热的yīn道中。压在浑身无力却另有一番妩媚动人的张倩背
後，叶擎一只手继续蹂躏她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的，用力握紧前後揉
搓，一张嘴在背後舔她背部渗出的汗水，下部更是不停地继续。张倩高氵朝刚过，下体极
端敏感，难受万分，挨受着叶擎一记接一记的，她只能无意识地呻吟。
叶擎又随意了一阵，见张倩神智渐复，笑道∶「杀手姑娘，以前让仇家干可以杀人
，
如今却让我干到虚脱，你大概什麽也做不了。原来杀手姑娘与女诸葛都喜欢男人从後面插，
插後面果然快活吧！被干成这样子，还能说什麽武林正义？哈！哈！」羞耻的张倩不能
言语，只是低头别过脸去。叶擎故意将手指从张倩的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道∶「
杀手姑娘的屁眼儿未必比女诸葛周玉的好闻呢！来，自己嗅嗅，等一会我叫周玉过来给你闻。」
叶擎趁张倩全身无力几近虚脱而毫无反抗，叶擎用他仍然怒张未泄的ròu棒瞄准她两白晰
若雪的臀肉之间，guī头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润
滑，巨大guī头的前端只管直接坚定地将张倩後庭的处女地给割了开来。
剧痛之下张倩整个几乎弹了起来，她这才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己肛门遭庞然
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：粗机书屋在浏览器中输入：CUJＩS．ＣC
大物所侵入。她虽刚才见识过周玉肛交的经过，但如今发生在自己身上，恐惧及疼痛让她猛
烈地摇着头、摆动着臀部，张倩无法运内力抗拒，只得努力忍耐着这几乎有如撕裂下半身的
痛楚。
与刚才的象牙棒比较，这guī头又大又硬，让她几乎吃不消，她散乱的长发胡乱地左右甩
动，泪珠如雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。
一瞬间，叶擎拔出了好不容易才插入的guī头，张倩的身体立刻向前逃，眼中不由自主的
露出一丝恳求之意。可是叶擎轻易的将她用力搂近，把张倩的臀部高高拉起，分开她两片丰
满的嫩肉，运起内劲，再一次强力地插进去。巨大的ròu棒轻易地突破了洞口的顽强障碍，迅
速滑入张倩的直肠里。肛门再次衔住叶擎最粗大的部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚
的肉褶也消失了。
张倩被叶擎如此作贱，她简直不敢相信自己会被男人如此的对待，而yīn茎与肉壁间毫无
润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬
紧牙关°°世间竟有这等肮脏残酷的事┅┅为何是我？为何周玉屁眼被干的时候看起来是如
此的高兴？°°充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得张倩不知生命到此还有
何意义，但她只能尽力忍耐。
叶擎想到自己今日得以这般蹂躏武林中最神秘的女杀手，强烈的征服感使叶擎兴奋万分
；不仅如此，张倩未经开发的柔软肛门和女诸葛的道比较起来，其收缩更是强烈，饶是他身
经百战，当他终於逐渐地完全插入张倩直肠底部时，却也险些当场射了出来。
他赶忙深吸一口气，稳住阵脚，「好屁眼！你的屁眼起来果然真的是与周玉一时瑜亮。」
叶擎得意地说。他倒没有急着去大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细
细的品尝这神仙般的快感。
肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，
明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见张倩菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来，叶
擎脸上又露出了淫虐的笑容，一面把张倩的头压在地上，一面抚摸她充满弹性的，用力
捏着她美丽的rǔ头。
他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉後，才开始缓缓抽送，道∶「嘿嘿！
杀手姑娘，我今日让你领略领略肛交的乐趣！等会我俩完事之後，只怕你再也离不开我啦！」
张倩体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什麽肛交的快感？她依赖了数十年的内
力又陡然尽失，现下身子只较一般从未习武的女子更加柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。
她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤地开始低声呻吟。
叶擎这时却也发出了不同的呻吟，他只了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话
儿般，张倩肠内的嫩肉紧紧地箍住了他，体内好像有股不知名的力量驱策着他要更快些、更
快些。
再十馀下之後，叶擎逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快，张倩登时脑里
如遭雷轰，下身若受电击，「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅」她终於熬不住了，疯狂绝望地呼号，
身子死命地扭动。
要知张倩身体本已因连续高氵朝而快要虚脱、濒临崩溃边缘，叶擎慢慢还好，当她最
是娇嫩的内壁遭他运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟
，
那痛楚与羞辱却是百倍过之。这份痛苦远甚於刀割、鞭打，远甚於世间一切酷刑，任张倩武
功再高，终是血肉之躯，更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？张倩仙女般美丽的身
体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能
拚命地流着泪与冷汗在悲叫惨号，叶擎只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，
还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。
「痛啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎的┅┅我什麽都依你┅┅什麽都依你呀┅┅」
无法言语的张倩在心里大叫求饶，可惜叶擎就算能听见，怕也只是发出更加得意的冷笑而已。
叶擎在抽出时突然注意到自己yáng具上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他
磨破，只是他在快活之馀并未发现，他彷佛得到一种夺去张倩处女之身，使她在自己身下落
红的胜利感，心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身
发生痉挛。张倩只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然後喷出一股股的热流。
叶擎一次又一次地喷射在张倩的直肠内，然後才无力地将上身覆盖在她的背上。叶擎慢慢地把yáng具从张倩早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的jīng液从她的肛口处
流出，将她身下地板泄得湿湿的一滩。
叶擎故意将抽出的jī巴在张倩眼前晃动，又将jīng液与鲜血在她的脸上拭净。
破碎的自尊再一次被践踏，张倩原本冷艳的脸上已露出迷离的表情。

☆、第六章 杀手姑娘（二）三人行不行？行
在旁边观看张倩被叶擎jī巴插入菊花门的周玉与陈蕾，心中有着一丝丝同情的感觉，尤
其是周玉心中更是有着一份罪恶感，是她将张倩拉入这个修罗之中，但是，自己也遭到这样
的待遇，同为玉女盟的张倩，看着她被凌虐的过程中，她们心中那股欲火又被挑起，欲火愈
炙热，股股罪恶感愈少，而自己被叶擎肏时的一幕幕不断的回忆着，两人一边想，自己的手
指也不知不觉移向自己最敏感的部位。
这时陈蕾被叶擎示意爬过来，这阵子调教下来，陈蕾很清楚叶擎要自己做什么，她跪下
来，伸出香舌将叶擎的jī巴非常仔细的舔乾净，将残留在jī巴上的jīng液与张倩的血一一的吞
入口内，并用手轻轻爱抚着睾丸，她知道她愈淫荡，愈能讨叶擎的欢心，她卖力的舔着，直
到叶擎的jī巴又恢复元气。
叶擎满意看着陈蕾的动作，玉女剑陈蕾愈来愈知道自己的该做什么了，她知道自己的聪
明、美丽比不上周玉，新鲜感比不上张倩，她能做的就是善解人意，当看看见jī巴又高高的
翘起，她又退到旁边去了。
同时，周玉已被召唤到张倩身旁，她温柔地轻轻爱抚着张倩的如白桃般的屁股，尤其是
用手指轻轻的爱抚那刚刚吞下大jī巴的菊花门，她疼惜地将药膏抹在张倩还有点肿胀的屁眼
，
轻声的在她耳边说：「倩！会不会疼！」
听到了周玉如此温柔的对待，让周玉一下子整个人都酥软了，虽是天涯沦落人，但是却
是这样的情形下与心爱的人袒裎相对，不知是要高兴还是难过，她娇羞的回答说：「有点疼。」
周玉看着躺在地上的张倩，低声说﹕「小倩，我替你揉一揉……。」
张倩娇羞的说﹕「小玉，你来吧，我已经等你很久了。」
周玉点点头，她慢慢跪在张倩身边，看着横陈在她面前的张倩的玉体，周玉慢慢把嘴凑
到张倩的耳边，用极低的声音道﹕「小倩，都是我害了你，请你原谅我吧。我爱你！」
然后她的一只手轻轻地按上张倩挺拔的酥胸，虽然只是轻轻的接触，但却是在周玉说出
：「我爱你！」的那一瞬间，张倩产生一种触电般的感受，她的身体不由得身体一颤，看了
这一幕，周在心中窃喜道：「你还是逃不过我的手掌心。」
张倩看着周玉看似楚楚可怜的脸蛋，一股怜爱之情油然升起，她也压低了声音对周玉说
﹕「小玉，我也爱你，我不会怪你的，早就想要好好的爱你，虽然如此相遇是不对的，但是
至少我们终於在一起。」
周玉的双手都按在张倩的乳峰上，她一边轻柔地揉弄，一边用嘴含住张倩的耳垂，口中
丁香小舌，小心翼翼地舔着耳垂的边缘。
从周玉口鼻呼出的阵阵热气直对着张倩的耳朵，再加上敏感的耳垂传来的舒适触觉，一
种酥麻至极的感觉不停地沖击着张倩的神经，这比叶擎在强暴她时的感觉感受差太多了，尤
其是让她的爱人如此的挑逗她，她感到浑身发软，原本绷得紧紧的身体渐渐放松下来。
张倩不由自主地闭上眼睛，感受着周玉软软的双唇温柔地吻过她的耳垂、面颊，她自然
而然地侧过脸，微启朱唇迎向周玉。在两人嘴唇相接的时候，她们又不约而同地一阵激动，
虽然是在叶擎与陈蕾众目睽睽之下，但这同性间初吻还是令她两人心中感一阵阵的悖动。
经过一阵短暂的试探和追逐，两人完全沉醉到接吻带给她们的幸福感当中去，似乎已经
忘记了周围的一切。她们开始长时间的深吻，在红润的嘴唇的开合之间，两片香舌紧紧缠绕
在一起，互相用力吸吮着。
在一番深情的热吻中，周玉开始从张倩的嘴唇一路向下吻去，而张倩也配合着她的动作
，
将头向后仰起，露出美丽的脖颈。
在周玉火热的嘴唇落在张倩的玉颈上时，张倩不禁发出一声叹息。周玉此时几乎将上半
身完全趴在张倩的身上，她双手握住张倩娇嫩的双乳用力吻着，同时用指头轻轻捏着张倩乳
峰上的尖端。在周玉的爱抚下，张倩的rǔ头开始发硬，她感到浑身发热。
一种温暖湿滑的感觉从张倩已经勃起的乳尖上传来，周玉在用舌头舔着她的rǔ头，随后
将她的rǔ头完全地含进嘴里。来自敏感的乳尖的强烈刺激沖击着张倩的神经，她忍不住哼出声来。由於爱抚张倩身体的是她的心仪已久的周玉，她对周玉的动作没有任何抵抗，因此很
快就产生了无比的快感。
一阵阵热流沖击着张倩的全身，她开始不停地扭动诱人的肢体。周玉的爱抚就有如一根
导火线，将长时间积压在她体内的全数引燃。
「很好，就是这样。周玉，你把她扶起来，你们要互相刺激。」叶擎兴奋异常，他要好
好欣赏这对女子的表演。
周玉听了叶擎的命令，更是加快对张倩爱抚的动作。她将张倩扶着坐起身子，然后托起
自己丰满高耸的送了上去。
张倩不假思索地将周玉鲜艳的rǔ头含在嘴里，一边用牙轻咬着rǔ头根部，一边用舌头一
下一下刺激rǔ头尖端，周玉的rǔ头几乎是立即就硬了起来。
两人这时又拥在一起深深的吻在一起，两人不停的扭动身体，让两对尖挺的不断的
摩擦，也让早已硬如小石的rǔ头不断的摩擦，两人皆感觉到rǔ头硬到让自己旳胸部都有些难
过。
周玉这时整个人趴在张倩的身上，她雪白的臀部一上一下的晃动，甚是吸引着叶擎的目
光，叶擎走到周玉的身后，他将手指插入周玉两腿之间的深褐色的屁眼，手指头开始缓慢地
起来。
「啊……噢……」从屁眼处突然传来的强烈刺激令周玉浑身颤抖，在叶擎的调教下，周
玉的身体已经愈来愈敏感了，更容易就能将她的挑逗上来。
「周玉，你现在可以去刺激女杀手的ròu洞了。」叶擎命令着周玉，他自己也转移阵地到
张倩的身后，他坐在张倩的身后，胸膛紧贴住她的后背，双臂环抱着她的身体，两只手用力
抓住她的揉了起来。
粗糙的手摩擦她娇嫩的肌肤，让张倩稍稍清醒了一些，她想起自己是被掳来，被叶擎所
凌虐的，但官能的被周玉挑动起来的她，对这种玩弄虽然仍会觉得屈辱，但已经没有了
原来的那种的抗拒心理，在叶擎看似粗鲁实则巧妙的玩弄下，她开始感觉到一种夹杂在屈辱
之中的快意。
周玉跪在张倩大张的两腿之间，刚被叶擎的干过的张倩的娇嫩花瓣还有些红肿，微微向
外翻起，蜜洞里和四周都是yín水和jīng液的混合物，将张倩的蜜洞弄得一片狼藉。周玉看着眼
前的景象，她虽有一丝愧疚感，但却兴起另一股要作弄她的念头，要让这位迷恋她的女子永
远臣服於她的心理。
一种作弄张倩的心情使周玉不由得产生她要将张倩的完全的挑起，让她沈醉在
的漩涡中，她慢慢把嘴凑过去，伸出舌头小心翼翼地舔了起来。
下体传来的奇妙触觉令张倩心里更加混乱，她竭尽全力抵抗这股性感，但是她又渴望能
与心爱的人共效于飞，当她低下头看着正在用舌头舔着她下体的周玉，小声哀叫道﹕「不！
不要啊，小玉。那里很髒.」
周玉并没有停下来，她反而一点一点地将张倩ròu洞周围仔仔细细舔着，然后慢慢扒开张
倩的花瓣继续舔了起来。
敏感至极的花瓣被爱侣舔的刺激，令张倩一直强忍的呻吟逐渐从牙缝里漏出声来。而当
周玉舔到张倩充血的嫩芽周围时，她感到一阵阵巨大的快意，这种快意是如此的强烈，以至
於张倩的脑海一片空白，她的ròu洞已经非常湿润了，而周玉的动作在张倩已经完全的动情下
反而加烈，她轻轻用牙齿轻咬着大yīn唇，这一来，更让张倩大声的淫叫，她已经放弃抵抗了
，
她要完全的享受这一份快意的感觉。
而身后的叶擎也不失时机地用嘴含住张倩的一只耳朵，用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手
开始大力揉弄她的，还不时用力捏着她的rǔ头。下身的蜜洞、上身的和头部的耳朵
这三个性感部位同时受到强烈刺激，不断传来的触电般的酥麻感，令张倩的性感迅速膨胀爆
发，ròu洞中分泌的蜜液开始泛滥。两个美女相互刺激如同白蛇般的纠结在一起，这时的叶擎
也不闲着，他将周玉叠在张倩的身上，两人面对面的交叠，两对白嫩的挤在一起，两位
女人粉红色的rǔ头不停的磨擦，让周玉感到张倩的rǔ头坚如小石子，而自己的rǔ头也因充血
地有点痛。
交叠在一起的美女，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，叶擎这时站在床沿，用
双腿大大分开两位美女的双腿，这一来两位美女的yīn户与屁眼都清晰可见，叶擎蹲在地上看
着两的mī穴不断的流出蜜汁，他用手轻揉张倩那早已外翻的大yīn唇，而将嘴凑向那周玉早已
洪水泛滥的yīn户，这一来，让周玉与张倩几乎同时达到小高氵朝，也许是两人皆抛去那股害羞
的心理并有着相互竞争的心情，两人的淫声浪语不断相互刺激，而手指与舌头已无法满足两
位已经浪到最高点的侠女了。
周玉将自己的大腿与张倩的大腿紧紧的交叠，让两人的yīn唇不断的摩擦，但是，如此的
假凤虚凰根本无法满足高涨的两人。「主人！快用大jī巴插入我周玉的sāo穴中，好痒！」周玉首先放弃了矜持，希望早日填
补那一份骚痒，叶擎听到周玉如此淫荡的要求，站了起来，用guī头轻触那周玉早已期待缘客
扫的蓬门了，周玉不禁由口中吐出满足的呻吟。
张倩见状，唯恐自己受到冷落，也马上叫到：「快肏入我的屁眼中，我要大jī巴，干我！
快干我！」这时的张倩早让肉欲冲蚀了她的理智，能满足她的只有叶擎的大jī巴，听到了张
倩的哀求，叶擎又将jī巴自周玉的ròu洞中抽出，直接插入张倩的屁眼中，这一来，张倩发出
满足的叹息，而周玉的口中却也发出了抗议叹息声，叶擎轮流的玩弄着两人四个洞，直到两
人娇喘连连，哀饶不断，这时的叶擎才开始对准张倩的屁眼前后做起活塞运动。
这一来，让张倩马上在溃堤边缘，不停磨擦着黏膜。张倩发出像是悲鸣似的呻吟，身体
苦闷的扭动着。叶擎更用力的来回抽动着。在早就湿淋淋的肉穴中，叶擎前、后、前、后有
节奏的抽动着，在一旁的陈蕾看着叶擎干着周玉和张倩，苦闷的自己用手指拨弄。玩弄两位
美女之余，叶擎还不时看了陈蕾一眼，他心想：「真是个风骚的小傢伙。」
在张倩即要高氵朝之前，叶擎却将jī巴从张倩的屁眼拔了出来，插入周玉的xiāo穴之中。这
一来让张倩从高氵朝的绝顶立刻跌到深渊，而周玉马上感到非常的很舒服。她巧妙的扭着小蛮
腰，给了叶擎莫大的快感。
「拜託你…我也要…拜託你…」张倩如梦呓般的向着叶擎恳求着，她只能抱紧周玉，两
人用力摩擦好减轻那一股苦闷的感觉。
叶擎在她们两人之间交互刺入、拔出。从两人阴部流出的aì液，交杂的混在一起，上下
叠合的周玉和张倩疯狂激烈的舌吻着，口中浪叫不断，一点都没有侠女的风范，十足成了沈
浸在中的浪女了。
两个人的意识都已经朦胧了，马上就要达到甜美的高氵朝。叶擎看着完全屈服在自己ròu棒
下的两位肉奴，叶擎的嘴角不禁浮上一抹笑意。接着，叶擎的身体突然生起一股热潮，在体
内沸腾着。「哈啊啊…」「呜嗯嗯…」她们两人同时达到高氵朝，叶擎见势立刻将ròu棒抽出，
将浓稠的白色体液喷在这两个奴隶脸上，两人的脸上都浇上白色浓稠jīng液，两人伸出舌头将
对方的脸上的jīng液一一吞入口中。
一次肏了两位美女，叶擎也感到有些累了，但是他又想到新点子，这两位美女都喜欢肛
交，那么就再好好的凌辱她们。
「周玉、张倩给我爬起来，两个人屁股对屁股给我像狗一样趴着！」他命令两位全身虚
脱的女人屁股对屁股的相对，然后他拿出象牙制的双头象牙jī巴拿出来，这时三个女人都好
奇看着这个东西。
「这叫做双龙交欢棒，专门让两个女人互搞用的，嘿，把屁股抬高一点。」叶擎在张倩
雪白的屁股打一掌时，连周玉也急忙抬高屁股，这时叶擎立刻将双龙交欢棒先插入周玉湿淋
淋的yīn户之中，然后再将张倩的屁股已移进插入她的yīn户之中。
连接在二个人的ròu洞里的象牙棒，露出约三寸左右的长度。同时在水蜜桃般的屁股沟里
，
有茶褐色的菊花蕾正对着天花板，二个女人好像要比较似的排列在一起。
周玉的屁眼颜色比较深，在肛门的四周也看到不少短毛，而长短不一的阴毛几乎吞没了
yīn户，不过因为yīn唇肿胀，让yīn户还是露了出来，因为是最聪明的女人，看起来更是显得淫
秽，而张倩的阴毛较少，整个sāo穴与屁眼看的一清二楚。
叶擎的手指用力地插入张倩的屁眼中。
「哇…啊…」虽然张倩的屁眼已经被肏过了，她还是发出尖锐的惨叫声。
「啊…好难过！」张倩对突然插入的手指感到一种变态的快感，忍不住扭动屁股发出哭
叫声，可是扭动屁股又有女人双龙交欢棒摩擦着ròu洞。
叶擎插入张倩屁眼后，另一只手也不闲着，食指又插入周玉的屁眼中。
「啊…」
「唔…」
两人的屁眼受到外来的刺激，叶擎开始把二个女人的屁股贴在一起。
「嘿嘿嘿，这样就好了，我要开始好好的玩弄她们。」
叶擎用左手抱紧张倩的屁股，接着用右臂把周玉的细腰搂紧，然后双手一起用力把张倩
和周玉的屁股互相顶撞摩擦。
「啊…唔…」
「哦…啊…」
女人的ròu洞受到强烈的搅动，象牙制的guī头摩擦彼此的子宫口，这种情形可以说是用快
感的刑罚。二个女人的脸都仰起对着天花板，露出无比妖艳的表情发出哼声。周玉的双手抓
紧床单，后背向上弯曲，张倩的长发向左右飞舞，流出口水呜咽。
叶擎更高兴的旋转周玉的屁股画圈圈。他还抱住张倩的屁股前后活动，二个女人的屁股
你想看的小说都在粗机书屋给你下载好啦：
CUJIS.CC
相碰时。从ròu洞口流出大量蜜汁。
「啊…」
「唔…」
除二个女人的吼叫声外，还有淫邪的摩擦声，加上屁股和屁股相碰的声音，都增加房里
的淫荡气氛，这时叶擎又拿出另外一串用珍珠串成的珠串，他首先对着张倩的屁眼，将一颗
颗的珍珠慢慢的塞入，只见杀手姑娘不停的摇头哀鸣，而叶擎根不不理会，塞住了进十颗珠
珠，叶擎将珍珠如法炮制地塞入周玉的屁眼中，如此一来，两位侠女的屁股有了两条连接的
尾巴了。
「唔…不行啦…好痛！」周玉首先表示痛苦，叶擎这时停止摩擦二个女人的屁股，叶擎
开始用手拍打两位美女雪白的屁股，周玉与张倩不断摇动屁股表示疼痛，但是，在屁股相连
的异物，让两位美女产生从所未有的快感，这时周玉与张倩两人只想不停的摆动屁股，好让
那一股苦闷降低，而叶擎不停的凌虐两位美女的雪白屁股，让两人的身体不停的摇动，却又
不让塞入的异物掉出来。
周玉这时从直肠传来无比的快感，她首先尖叫一声：「不行了！」整个人瘫在地上，紧
接着张倩也大声尖叫：「我泄了。」她整个人也瘫了。
张倩已经是任由叶擎摆弄，她被拉着爬时，从ròu洞里掉出沾满蜜汁的白色象牙jī巴，一
来白色象牙jī巴留在周玉的ròu洞里，看起来像白色的尾巴一样，而真珠炼却留在张倩屁眼中。
「哈哈哈，妙极了…周玉和张倩都有了尾巴，真的像狗一样。」叶擎嘲弄着两位因高氵朝
而倒地不起的美女，叶擎将真珠一颗颗自张倩的屁眼中拉出，随着叶擎的节奏，从张倩口中
也吐出了满足的娇吟，当最后一粒珍珠自屁眼中拉出时，张倩又产生了一次小高氵朝。
「我投降了，只要能再享受这样的感觉，我要永远臣服於你的大ròu棒！」张倩的身心已
经被叶擎征服了，张倩回想这八年的杀手生涯，让她完全摒除自己的情感，而冷血的对抗敌
人，如今，能与心爱的人共效于飞，让原本感情是丰富的她，一下子全部的渲泄出来，纵使
所付出的代价是成为叶擎ròu棒下的奴隶，但是，终於可以勇敢的表达自己的情感，张倩也决
定臣服於叶擎了。
这一来，他的复仇计画也完成了六分之三了！

☆、第七章 飞鹰（一）鹰儿折翅
叶擎已经顺利活捉三位玉女盟的「女侠」了，事情顺利的让他觉得有点不可思议，他觉
得应是冥冥之中老天要他完成复仇计画，他兴緻盎然看着三位在房间中的女侠，他开始
思考下一个是谁，是雷媚还是沈风儿呢？谢婉儿当然是留到最后再对付，但是要先「扫雷」
还是「除风」呢？
叶擎将陈蕾、周玉、张倩三人带到大厅中，三位裸的美女温驯的跪在地上等候叶擎
的指示，这阵子相处下来女人们已经知道了如何与叶擎的相处之道，那就是安静与服从。
「先抓沈风儿呢？还是先逮雷媚呢？」叶擎缓缓问着周玉，自从这三个女人落入他手中
，
他最喜欢肏周玉，因为陈蕾已经被调教成玉女变荡女，而张倩剥去那一份神秘感后，便有些
无趣，但唯有周玉不同，集智慧与美丽一身的女人，肏起来真的是够劲，由其她喜欢从屁眼
干入，这更是加添叶擎的刺激感。
「先捉沈风儿比较好，如果要个个击破的话，先将机动性高的人擒下，然后再对付破坏
力强的雷媚时，到时候，主人手上的牌也多了一张，而且雷媚是个非常重感情的人，她重视
友谊与对友人绝对的忠诚，俘虏愈多，雷媚才愈会投鼠忌器，不会骤下重手，最可怕的是二
人联手的话，沈风儿在旁掠阵，雷媚一举格杀，连少林掌门对上她们两人，胜算几乎全无，
所以一定要个个击破。」周玉虽然功力全失，但脑筋依旧灵光。
「说的好，不愧是女诸葛！」叶擎听了不住的点头。
「谢谢主人夸奖。」周玉几乎在心中垂泪，前阵子，她还是个武林人人敬重的女侠，不
时有人夸她不愧是个女诸葛，如今同样的夸奖，但情境却大大不同了，她已成了叶擎跨下的
xìng奴。
「周玉！过来给我好好的舔我的大jī巴。」叶擎对着周玉淫笑着。
现在的周玉如同母狗一般的爬向叶擎，她先伸出手开始轻轻的爱抚着叶擎的ròu棒，她先
伸出舌头轻舔着guī头，然后再将炮身整个含入口中，她感觉到叶擎的ròu棒在自己的口中愈来
愈涨大，而这大ròu棒也等着他再一次征服她已经淫荡的身体，这几天下来，周玉愈来愈享受
从带来的屈辱快感，她也愈来愈喜欢舔着射在脸上的jīng液。
周玉感觉到她口中的jī巴正急速的变大，这几天的经验下来，她知道叶擎要shè精了
，
她加快了嘴巴的上下的动作，并用右手不断的磨擦着jī巴，她已经准备要吞入jīng液了，不料叶擎却迅速自她口中拔出，将白浊的jīng液全部的射在她秀灵的脸上，在一旁的张倩立刻伸出
舌头舔着周玉的脸，两个女人裸的抱在一起长吻，两人的手不停的爱抚着双方的胴体，
叶擎也不阻止两人，他看着两位美女的淫荡的样子，他的ròu棒立刻又硬了起来，他一把将陈
蕾拉过来，要玉女剑坐在他的腿上，将又硬挺的jī巴直接插入她那紧紧的穴中，他开始玩弄
这个年轻的身体，当ròu棒一刺入陈蕾的肉穴中，伴随而来的是陈蕾的大声浪叫，房内又开始
一阵的春光了。
＊※※※※叶擎已经安排好计划了，她计画将沈风儿活活抓住，他的计画叫做「捕风捉
影」，这一次他不打算在暗处下手，他要与沈风儿正面对决，叶擎知道沈风儿的轻功了得，
但善泳者必溺於水，他自己的轻功也不错，不过与沈风儿相比，虽是比不上，但是，他可以
预计沈风儿的下一步动作，他准备让沈风儿因为她的轻功而失败。
同时，沈风儿得到「玉女盟」传来的秘密讯息，讯息中说：「我是周玉，陈蕾、张倩和
我目前受困在越山派中，目前无生命危险，但敌人厉害，请速驰援！」沈风儿第一个念头是
武林有谁能一次困住三人联手呢？武林中应无人有此能耐，心中虽然有着疑惑，但她仍决定
立即前往越山派去支援她们。
沈风儿目前的位置与越山派不会太远，她抵达山脚时，在通往山上唯一的路上看见一位
相貌平常的男人，沈风儿谨慎地缓下跨下的骏马，提高警诫地准备自男人身边经过，两人距
离还有一箭之遥时，男人突然的扬声：「飞鹰－沈风儿？」
「没错，我是沈风儿，阁下有何贵干。」沈风儿看对方的眼神，知道对方不怀好意，她
暗中提起内力，准备随时应付突发状况。
「我是没什么贵干，我只是想干你！」没错，这个男人就是叶擎，叶擎此语一出，让沈
风儿怔了一下，她没想到眼前看似文雅的男人，说话会如此的粗鄙，而男人也趁机发出五只
暗器，直射沈风儿，好一个沈风儿立刻发现自己身处危境，在马上一蹬，使出鹰扬天下的轻
功，可是那暗器却在空中来个大转弯，对方的暗器根本不是对准着她，而是她坐下的爱驹，
沈风儿还在空中时，听见她的爱马一声长嘶，颓然倒地了，眼见是不活了，而对方下手之狠
毒，可见那暗器上都已淬钜毒，才会让马儿立刻死去，失去爱马的沈风儿更是怒火中烧。
「姑娘真的是不懂兵法，没听过射将先射马。」叶擎得意地笑着。
落地的沈风儿充满了怒气，她一个转身，以飞鹰搏兔之姿直扑叶擎，而叶擎早就有了准
备，反而立刻策马往沈风儿方向直冲，没料到这一手的沈风儿落在叶擎刚才落脚处，她猛然
回头，看见叶擎反而拉开与她的距离心中更是恼怒，她马上往叶擎方向直扑，叶擎跨下也是
千中选一的骏马，身影已距离她一箭之遥了，但飞鹰之名果然名不虚传，两个起落叶擎的背
门已经在她眼下了，沈风儿从腰间一甩软剑，软剑疾射射叶擎的背，准备从肩头刺一个大洞
，
将叶擎钉在地下，不过却不准备要他的命，要留下活口，好让他好好的招供，因为，这人一
定与玉女盟其他三人的事有关。
「得手了！」当剑刺入人的体内的那一刹那，沈风儿内心一喜，但是，她发现刺入的不
是人，而是个假人，突然，从假人身上射出无数细如牛毛的针，机警的沈风儿立刻使出千斤
坠，让自己的身体急速下落，好让细针自头顶飞过，手中不停的舞动，让手中的软剑化成无
数剑影，将暗器一一击落，但是，指尖一痛，她知道自己的指尖仍是挨了一记牛毛针，沈风
儿感觉从手指传来一阵麻痺，心想：「糟糕，中计了，好毒的暗器。」
沈风儿立刻出手点了自己的手上的穴道好阻止毒性的漫延，但是，似乎无法真正阻止毒
性上扬，她立刻坐下盘腿准备运气逼出毒针与毒性，这时，叶擎突然自地下破土而出，站在
沈风儿之前，沈风儿一见到他立刻提剑准备往他身上招呼，叶擎笑吟吟躲开并对着沈风儿说
：「沈姑娘别再动了，再动一下你马上就会躺下，你中的毒叫「七步成屍」，不过呢，因为
我不想只抓一只死鸟，所以你只会晕倒不会死，好，交手这么久，我还没有自我介绍，我叫
叶擎，是越山派的余孽，武林中知道我的名号的人不多，我的武功不算很好，可是，我靠阵
式抓到了玉女剑－陈蕾，靠机关抓到了女诸葛－周玉，靠计谋抓到了杀手姑娘－张倩，恭喜
你是第四个，再多告诉你一点，我最厉害的就是下毒，你是否感觉到右手已经全麻了。」沈风儿的额头有豆大的汗水，她竭尽全力试着将毒性逼出，但是，右手已经没有感觉了
，
她看着洋洋得意的叶擎，她突然瞥见西南方不远处叶擎的马正在那儿，她趁着叶擎一个不注
意，一个鹞子翻身，她已经落在马上，这时的她痛地几乎昏厥，她整个人趴在马上，使出余
力双腿用力一踢，马儿受痛一溜烟往前跑，原本是得意忘形的叶擎没料到沈风儿还有余力可
以使出轻功，他马上拔起自己的身体，往着沈风儿逃脱的方向直追，没想到自己的骏马居然
成了沈风儿救命的法宝，马儿一溜烟只剩一个小点了。
「我真的小看沈风儿的轻功了，不过好在，她的逃跑的方向错了，她往越山派去了，天
堂有路你不走，地狱无门闯进来！看来老天真的要借我手完成我的复仇大业。」叶擎看着身
影愈来愈的沈风儿而喃喃自语着。
＊＊＊＊＊沈风儿真的不晓得自己往那个方向逃，所谓飢不择食、慌不择路正是她最好
的写照，中毒的她只能伏在马背上任凭马儿跑着，她试着在马背上运用内力把毒逼出，无奈
毒性太霸道，加上她也不以内力见常，而路上的颠簸，也让她无法顺利的驱毒，马儿跑了好
一阵子，沈风儿打起精神仔细聆听四周的情况，猜想敌人没追上来，她缓了一口气，看见前
面有个洞穴，她把马儿停下，她先观察洞中无异样，她力拍打着马儿的屁股，让马儿向前冲
去，沈风儿拖着疲惫的身体，躲入洞中，并找了些树枝将洞口遮住，她发现自己的右手愈来
愈没有知觉了，她拿出随身的磁石，抵住伤口将针吸出，这时沈风儿整个人精神一松懈，竟
昏沈沈的睡觉了。
这时在洞口外的大树的隙缝中有着一个人的身影，这人正是叶擎，他早就随着马儿跟踪
过来，他享受着猫捉老鼠的快乐，他发觉这是种不同的乐趣，这阵子与这些女侠斗智与调教
下来，叶擎复仇的心情仍是非常的强烈，但他更喜欢上那一次次不同的挑战，尤其是完成一
次对「侠女」的成功捕获与调教所得到的成就感。
＊＊＊＊＊这时被囚禁在越山派的三位女子，三人知道叶擎出去对付沈风儿了，也知道
一时三刻不会回来，三人同处一室，空气中有种尴尬的气氛，彼此之间原本的友谊与嫉妒，
却成了叶擎玩弄她们的手段，三人虽都有想要逃脱的想法，但也有种沈醉在性的快乐中，沈
默了许久，周玉首先开口：「我们以后怎么办？难道真的要困在这里，成为叶擎的奴隶吗？」
陈蕾幽幽的说：「我们都成了残花败柳之躯，而且，功力全失，江湖上的仇家是如此多
，
只怕我们一走出越山派，只怕连少林寺主持都赶来排队强暴我们。」
张倩在一旁不发一语，但是也是点头同意陈蕾的说法。
「玉姊！你最聪明，你觉得我们该如何做呢？」陈蕾回头对着周玉说。
「我目前也不知道怎么做最好，以目前武功全无，纵使成功自此逃脱，不会被叶擎捉住
，
也一定会成为他人的猎物，而我们又无力化去蒲英散的毒，并且老实说，这段日子下来，叶
擎虽给我们的身体很多羞辱，但是，却有着其他的快乐，昨天，蕾妹不是很快乐的将jīng液吞
下，倩！你自己趴在地下，不停的摆动屁股等待jī巴插入屁眼中，而我却自己张开大腿，等
待叶擎到我那儿尽情地蹂躏我，我们都变了，都离不开ròu棒的侵蚀我们的身体，唉！我们能
做些什么？除非武功恢复吧，或是看其他三人是否可以打败叶擎，把我们救出来。」周玉说
出她的想法。
「玉！你会解蒲英散吗？」张倩第一次开口。
「我只会解我自己调的，别人调的，如果调错了药方，那只是让自己的毒性加遽，下场
会非常的淒惨，除非，我们可以服到清心玉咒散，可是你们也知道谢婉儿并不是个太大方的
人。」周玉无奈的回答。
这时三人有一种奇怪的想法，如果说一直留在这里，享受这种，是不是比以前侠女
的生活更好呢？以前看起来虽然好像是人人都尊敬，但是内心的空虚与寂寞却是难耐的，如
果真的有人救她们，她们会这样的回去武林中吗？纵使回去了，能回到以前的那种寂寞的日
子吗？三个人心中都没有一个答案，只留下无限的困惑。
这时整间囚室中又留下了沈寂，周玉心情逐渐的平息，想着一年前血洗越山派的事，为
何每个人下手会如此的狠，她隐隐约约感觉到整件事情似乎有着一丝的阴谋，但是，却好像
少了一个最重要的主轴，告诉她为何会如此，刚才无意中提到了谢婉儿让自己的心头一震，
谢婉儿似乎是个关键中的关键，周玉正在努力拼凑着线索时，这时，张倩的气息已经贴近周玉的耳旁了，这炽热的鼻息传来，周玉知道张倩要些什么，两人的身体已经不知不觉的纠结
在一起了，周玉放弃思考这个问题了，两人忘情的吻在一起，陈蕾在一旁的娇嗔说：「你们
每次都不理我，都自己玩！」
张倩与周玉两人相视一笑，一起扑向陈蕾，张倩后背后将陈蕾的双手高高的举起，周玉
将陈蕾的双腿大大的分开，陈蕾被这突如其来的举动吓了一跳，只能结结巴巴的说：「好姊
姊别这样吓我。」
张倩与周玉不理会陈蕾的微弱的抗议，反而变本加厉在这个年青的胴体上肆虐，张倩叉
开自己的双腿，将自己毫无遮掩裸露着的下半身几乎贴在了陈蕾的脸上。
「蕾妹，知道你应该怎么做了吗？」张倩揪着陈蕾的头发，使她直跪在自己脚下。陈蕾
立刻感到一阵兴奋，她当然知道这个张倩要自己做什么！去为她，用自己的嘴去舔她那
已经浸透了yín水的yīn户！陈蕾闭上眼睛，深吸一口气将脸贴了上去……陈蕾用她香软的舌尖
舔弄挑逗着张倩早已经鼓胀起来的肉珠。张倩的肉穴里泛滥的yín水流满了陈蕾的脸上，那种
带着浓厚的酸味的滋味几乎令受辱的陈蕾感到异常的快感。
在一旁的周玉好像发情的母狗一样，双手不停揉搓着自己的，闭上眼睛发出淫荡的
喘息和呻吟，摇摆着雪白的屁股将下身紧紧抵在跪在面前陈蕾的股间，发疯一样蹭着。
「啊……啊！！」张倩嘴里发出与她那冷艳的外表不相称的淫荡呻吟，几乎全裸着的迷
人肉体失去控制般抖动起来。陈蕾舌头不停灵活地转动着，她知道张倩已经濒临淫荡的高氵朝
，
她加紧了吸吮的节奏和力度。
「蕾妹！啊……不要停……哦，快！啊！！！」张倩的身体激烈地痉挛起来，她发出可
怕的嘶声浪叫。
「倩姊自己高氵朝了，居然不理我！」陈蕾心里暗暗骂着，她加重了力道好报仇，用她的
嘴唇吸住张倩火热鼓胀的肉珠，用力地挤压吸吮着。
「啊！！！……」张倩突然发出一声长长的哀号，猛地推开跪在自己面前的陈蕾，整个
人一下趴伏到了地面上，双手胡乱地揉搓着自己的和下体，高氵朝下，她样痉挛抽搐起来！
而在旁的周玉也在自慰下达到了高氵朝。
※※※※※沈风儿在洞中睡了一觉，醒过时发现自己的右手仍是的麻木，但是已经好了
许多，她叹了一口气，出道了这么久，从来没那么的狼狈过，她在自己的药囊中翻着，试着
能否找出一些药来解决她目前的燃眉之急，可是没一样东西派得了场，而她也发现自己引以
为傲的轻功已经没有什么威胁性了，在山洞中她试着用内力将毒逼出了一部分，但是缺乏药
物，总是让她无法将毒性完全的逼出，她也很清楚唯有逃出去才能真正的安全，但目前受伤
急需疗伤，药品、食物是是急切的。
她静下来，拨开挡在洞口前的树枝，她判断自己跑入越山派附近的山洞中，她决定潜入
越山派中，越山派中应有她所要的东西，而且她认为最危险的地方往往也是最安全的地方，
以与她交手的人的功力，她判定其他三人一定也落入叶擎手中，而三人一定也囚禁在越山派
中，她决定先躲到越山派中养伤，然后看是否能伺机救出其他人，她决定出战略了，她等待
夜晚的来临，她轻轻的拨开洞口的遮蔽，观察着外面的景象，确定外面没有异样，沈风儿确
定越山派的方向，她轻巧的往着房舍方向前进，她看见整排房舍中唯有一间露出灯光，沈风
儿决定先躲入外围的房子，沈风儿顺利的潜入了房内了，她让自己的眼睛适应房内的黑暗，
可以看出房内已经很久没人居住了，她逃到这里，整个人也感到疲倦了，这几天都是餐风宿
露，她好累，她全身髒透了，好想好好洗个澡，沈风儿躺在床上全身不舒服，她叹了口气，
她知道她不能升火让自己洗个热水澡，这会引来敌人，她到房内搜寻，发现天井处有一口井
，
房内也有一个大木桶，她立刻将大木桶拖到天井处，费力的将井水一一注入桶中，她目前急
需好好洗个澡，当水注满整个木桶时，她已经气喘嘘嘘了，沈风儿仔细的观察四周无人，她
才放心的褪衣，准备洗一个舒服的冷水澡，当她把全身衣服都脱下，放在一旁，准备进入浴
木盆中时，突然在树上一声轻笑：「飞鹰的果然漂亮，不过全身髒兮兮，只是只臭鸟，
如果飞起来，一定臭气沖天。」
沈风儿听到有人的声音，急忙要拿起衣服遮住自己的身体，可是，这时两颗飞煌石自树
林中直射而来，将衣服推到远处，沈风儿伸手根本无法搆到衣服，这时的她只能用手遮住乳
房与下体，她还没回过神时，两把飞刀又射向她身边，她很清楚这暗器并没有直射她而来，
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：粗机书屋在浏览器中输入：CUＪIS.CC
而是从两旁飞过，但从她身后的大木桶突然整个裂开了，她辛苦装满的水的全部都流出来了
，
原来，叶擎故意将飞刀射往木桶的铁箍，将整个木桶弄坏了，又气又羞的沈风儿只能目瞪口
呆的看着这一幕。
好一阵子，沈风儿如同大梦初醒地尖叫一声：「不！」更是双手紧紧遮住自己的下体，
叶擎这时从树上跃下，一对贼溜溜的眼睛对向着沈风儿，中毒未逾加上一丝不挂的她，
准备拔腿就逃，但是，这时的沈风儿努力的想外窜出，这时候的她，轻功根本就不是叶擎的
对手，他不时的出现在身旁，他一下在前、一下在后，还不时伸手在她的身上碰一下，如同
猫捉老鼠般的戏耍着沈风儿，沈风儿立刻被逼回原来的天井，她一向都是扮演猫的角色，如
今却成了对方戏耍的对象，她虽知道目前的武功可能不是叶擎的对手，但她还是要出手了，
因为这是她唯一的机会。
她摒气凝神注意对方的举动，她已经不在乎自己目前是赤身的，她知道如果不将目
前的难关渡过，那就会沦入万劫不复的地步了，她以轻功闻名，所以手上的工夫常被人所忽
略，其实她的兰花拂指非常的辛辣。
叶擎这时慢慢走向沈风儿，脸上带着诡谲的笑容，眼神不停地在她的身上扫描，尤其是
将目光集中在胸部与双腿交叉处，沈风儿恨透了这对眼睛，她在心中发誓，她一定要先将这
对眼睛挖下，然后再将这恶贼凌迟处死。
她对自己的的样子已经不在乎了，她整个人扑向叶擎，以指为剑，一声清叱使出「
剑兰」，她直刺叶擎的胸口要穴，但是，她的轻功已经大打折扣了，叶擎轻易的躲过这看似
凌厉的攻击，他反而好整以暇的观赏沈风儿整个胴体的移动，甚至还出手轻轻的掠过她的乳
头，这一下子让沈风儿立刻向后急跃，而叶擎反而蹲下来观赏她的双腿交叉处。
看了叶擎轻薄的的举动，沈风儿更是怒气沖天，一声娇叱整个人向上窜，一个转折向叶
擎冲去，她便出双龙抢珠，她立誓要将他的双眼挖出，叶擎这时笑吟吟看着美人的动作
，
一个闪身轻意的躲过并且还说：「沈女侠！你的阴毛不多，你的sāo穴我看着好清楚！」
听了叶擎的话，怒气沖天的沈风儿更是狠下杀手，但是就是无法沾上叶擎的衣角，身体
反而不断的被他所轻薄，他的手指甚至还碰到她最隐密的地方。
两人缠斗了好一阵子，沈风儿一个飞鹰搏兔，她由上向下直扑叶擎，但叶擎抬头看着沈
风儿的身形，喃喃自语的说：「好了，玩够了。」他顺势使出扫堂腿，便将沈风儿一腿踢落
在地上，然后再一脚将她踢往五尺远，沈风儿整个人痛地趴在地上无法动弹，她看着叶擎走
过来，她虽想要试着移动身体，但是却动弹不得，叶擎伸手托住她的下颚，强迫她张嘴，这
时的沈风儿连舌头移动的力量都没有，只能发出咿咿呀呀的声音，叶擎拿出一包药，直接灌
入她口中，沈风儿试着要吐出，但叶擎出手如风，让药直接落入她口中，沈风儿感觉丹田有
一股暖流逐渐散出，无法言语的她，只能用惊恐眼神看着叶擎，她知道她的内力自丹田处逐
渐散去，这表示，她的武功即将要全失了。
「你果然聪明，你刚服下的是蒲玉散，你一身的功力马上就要不见了，不过如果你乖乖
的听话，我会考虑给你解药的，如果懂了，眨一下左眼表示会听话！」叶擎一边说一边笑，
手也不闲着开始搓揉沈风儿的rǔ头。
在胁迫下的沈风儿只好眨了下左眼表示同意。
叶擎抱起了沈风儿，一声口哨，马儿从树林中出来，他将沈风儿如同棉被般的挂在马背
上，叶擎轻巧跳上了马鞍，沈风儿雪白的臀部正好就在眼前，他策马往着灯火通明的房间走
去，他一边提着韁绳，一边手开始玩弄着沈风儿隐藏在萋萋芳草中的粉红色肉缝，无法做任
何抵抗的沈风儿感觉这一趟短短的路程彷彿是一大段路程，但让她更难堪的是，下体居然传
来一阵阵恼人的快感，好不容易，马儿终於停下来了，叶擎如同拿布袋的将沈风儿扛在肩上
走入房内，沈风儿只能看着叶擎将自己带入房内，而裸的身体与叶擎布料的摩擦也产生
了异样的感觉，她心中一漾，她急忙的收神，告诉自己绝不屈服於淫贼之下，两人一直走到
一间有着蒸气的浴室内，叶擎这时才将沈风儿放下靠在墙壁。
叶擎退后三步看着沈风儿，而沈风儿穴道被制，根本无法逃避叶擎的眼光，而更让沈风
儿受不了的是他的眼神上上下下不停看着，好让是在市场中挑选一只鸡一样。
「你全身髒兮兮的，像极了一只臭极了的母鸡，要不要好好洗个热水澡啊？」他边说随
手解开了沈风儿的穴道。
更多好看的文章：CUJIS。CC
访问不了小说请发邮件至 addr@CUJIS。CC
这时的沈风儿穴道虽已解开，但现在的她，内力全无，如何敌得过叶擎，加上浑身汗臭
味袭上自己的鼻头，让原本爱洁的沈风儿无法忍受，加上在旁的浴缸的缈缈热气，彷彿在向
她招手，她敌不过诱惑，点点头表示同意。
叶擎将沈风儿拉坐在板凳上，他将热水一股脑的淋在她的身上，然后拿布沾着水擦拭着
她的全身，当身上的污垢一一的去除时，沈风儿不禁发出舒服的声音，他温柔地问着：「舒
服吗？」
沈浸在舒服感觉中的沈风儿自然从鼻头哼出：「舒服！」对洗澡的渴望，让沈风儿放弃
与叶擎对抗的心理，她任意让叶擎的双手在她身上游走，她也没做任何的抵抗。
「好啦，我们一起洗吧！」叶擎准备要与沈风儿来洗个鸳鸯浴，再一步步按计划进行！
他将自己的衣服也全部脱光，露出那一柱擎天的jī巴，沈风儿即忙说：「谢谢，我自己洗就
可以了。」
「不要啰嗦，我们来个鸳鸯戏水吧！」
「不要！我不要！」沈风儿开始挣扎，但是叶擎开始用手口并用的在自己身上大肆肆虐
，
内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，但是，她立刻被叶擎制服住了。
打定主意后，叶擎抱起沈风儿，坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已腿上，左手绕
过沈风儿的背臀，中指〝滋〞的一声，老实不客气的插进沈风儿的秘洞内，便是一阵快慢的
抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到沈风儿的右乳蓓蕾，一阵轻
咬慢舔，直到沈风儿的秘洞内开始湿润，同时口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。
刚浸入热水中的沈风儿，原本是要享受那种被热水包覆的舒畅，但是，渐渐被一阵酥麻
的快感所取待，口中不自禁的嘤咛一声，她原本想闭眼忍受对方的凌辱，但是她还是慢慢的
睁开眼睛一看，她知道两人一丝不挂的坐在水盆中，叶擎缓缓抬起了埋在胸前的头，还满脸
淫笑的说：「小风儿，我侍候得你舒不舒服？」
话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的
刺激着沈风儿，她虽然觉得羞愧万分，可是还是被那股酥痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容
易打起精神，打算提起剩余的真气，趁机一掌杀了这个在自己身上肆虐的淫贼，谁知丹田处
空空荡荡，那还有半点劲力，不由得骇然的道：「你&#8231；&#8231；&#8231；&#8231；」
身体一阵的挣扎扭动，两手更使劲的推拒着叶擎。
叶擎边淫笑的道：「我什么，刚才侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏
水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊&#8231；&#8231；
&#8231；」话一说完，手上又是一阵强力的揉撚，杀得沈风儿混身一软，鼻中不自觉的
一阵轻哼&#8231；&#8231；&#8231；
沈风儿虽然心中老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微
闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依偎在叶擎的身上，令叶擎更加的兴奋起来
，
一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令沈风儿更加的狂乱起来，虽然理智上不断
提醒自己不能如此，可是全身酥软无力，推拒着叶擎的手却像是在轻抚着叶擎的胸膛，口中
更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
叶擎一看，心想也差不多是时候了，便在沈风儿的耳边轻声的说：「婊子，这不是很舒
服吗，这才乖，等一下我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来&#8231；&#8231；&#8231；」
说完，又凑上沈风儿的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的沈风儿，那经得起叶擎如此的挑逗，
再加上叶擎在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和叶擎入侵的舌头纠
缠了起来，鼻中更传出令人蚀骨的哼叫声。
叶擎的舌头在沈风儿的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对沈风儿的反应十分满意，同时
胯下的ròu棒也暴涨欲裂，於是将另一只手也伸向沈风儿的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起
沈风儿柔嫩的娇躯，此时的沈风儿正被叶擎的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵
摇晃，不自觉的把手勾在叶擎的颈上，双腿更是紧紧的盘在叶擎的腰臀处，一颗嫀首无力的
靠在叶擎的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。
此时的叶擎又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说：「小风儿，一刻值千金，别
再浪费时间了，我们再来个大战一百回合吧！」叶擎把沈风儿推到木桶边吻着她的红唇、粉
颈，手搓着她的、挖着她的ròu洞。
他笑着问道：「你在热水中被人干过吗？」
沈风儿红着面摇头，他笑道：「那你要试试了！」说罢便托起她一条大腿，令她那ròu洞
作者有情况：发现一个好网站，都在这连载：粗机书屋（CUJIS．CC）
张开，往她身上一顶，他那粗大的jī巴便带着热烫的热水塞入她的ròu洞内。
「嘿！没想到你这只老鹰居然不是处女，你什么时候给人给开苞了呢？」叶擎一插入居
然是通行无阻，他没想到沈风儿居然早就被人捷足先登，不过她的yīn道仍是紧紧的，但，他
不放过任何可以凌辱对方的机会，只有让一再羞辱这些女侠，才可藉由屈辱她们的身体达到
控制她们的目的。
「好大的jī巴！不要嘲笑我了，噢、、、、插到底了，好大！好棒，从来没有过这种感
觉。」她舒服得叫了起来。
「快回答我的问题，不然我就拔出来。」叶擎突然停止的动作，将jī巴自她yīn户中
抽出到yīn唇处，用guī头轻轻地摩擦，而手也自她身后用力的揉搓着她的，并用指甲用力
捏着早已肿胀的rǔ头。
在多重刺激下，沈风儿已成了追求肉欲的荡妇了，她不停用力向后摆动臀部，希望jī巴
能再次插入yīn户中，但是，叶擎总是躲过了，她不禁的喊出来：「快插进来，我要！」
「谁帮你开苞的！快说！」叶擎用手指用力捏住她的rǔ头。
「喔！是武当掌门玉清子。」沈风儿终於迸出来了。
「高明，你居然姘上武当山的第一人，有眼光，和玉清子比我怎样。」叶擎这时将guī头
对准沈风儿的牝户中，又用力插入沈风儿的yīn户中了。
「你的好大，比他的大多了，干的我好爽，用力，用力干我，我喜欢被大jī巴干。」沈
风儿在叶擎的冲击下已成了他的俘虏。她心中叫道：「就是这种感觉，这种快感使我变成荡
妇，让玉清子干只是要偷学他的武功，给他干好爽，我要这种爽的感觉！」
随着热水的波动，她被他干地一次又一次推上高峰，当她感到他也快到高氵朝时，她用力
地抱着他的屁股，让他的ròu棒停在她的子宫深处，然后一股热流涌入她体内，他俩一起泄了。

☆、第八章 飞鹰（二）鹰儿入笼
在沈风儿一次次的高氵朝后，叶擎才在沈风儿的yīn户中狠狠的射入满满的jīng液，在强暴她
的过程中，还不停强迫她说出下流淫荡的话，他们在高氵朝后，还一起在大浴桶中待了好一阵
子，享受热水带来的舒适，好一阵子后，叶擎才将沈风儿自木桶中拉出来，从热水中乍出，
外面清凉的空气，让沈风儿一下子自刚才淫荡的行为中清醒，她一出水便自然紧紧的遮住自
己最隐密的部位。
叶擎看着沈风儿的举动，嘲弄着她说：「刚才被我干的飘飘欲仙，还不停叫着大jī巴干
我的女人，怎么一下子就成了贞节牌坊的女子了，别撑了，我马上让妳更爽，让妳离不开我
的大jī巴！」他强拉着沈风儿走入房内，沈风儿虽想抵抗但没有功力的她，只能任叶擎鱼肉
了。
沈风儿只能的随着叶擎的脚步跟入房内，她看着叶擎的背影，心中不解为何自己明明是
被他所强暴，为何自己身体的反应会如此的激烈与一再配合他的动作，但是一思刚才的高氵朝
，
她不禁脸红心跳，因为这些是玉清子没办法给她的。
「坐在床上面对我，张开大腿，把妳的sāo穴给我露出来。」叶擎四平八稳坐在太师椅上
，
命令着沈风儿。
沈风儿乖乖的坐在床上，却迟迟不将将夹紧的双腿打开，她低头看着自己刚刚才被叶擎
奸淫过的身体，她开始后悔为何自己会如此的淫荡与任凭他的摆布，但是，刚才身体的愉悦
却是不争的事实，在叶擎严厉眼神的注视下，沈风儿终于缓缓将双腿张开。
「再张大一点。」在叶擎的命令下，沈风儿将双腿打开到了极点，这一来，她刚才才被
干过的肉穴清楚可见，整个嫩肉都外翻了，叶擎得意看着沈风儿已经完全遵循他的命令。
「开始用自己的手指插入yīn户中。」叶擎用邪淫的眼光看着眼前的美人。
沈风儿听了叶擎旳命令，但是如此羞耻的事情在男人的面前做她不禁迟疑了一下，但是
她终于还是将手移向自己的yīn户，当她的手指轻触到自己的yīn唇时，她整个身体一震，虽然
她也曾自慰过，但是第一次在男人面前前做这样的事，她产生了异样的快感，她的手指愈动
愈快，手指也更是深入，她开始沉迷在暴露出yīn户的快感里，而绵绵不断流出的yín水让原本
不是很浓密的阴毛显得闪闪发亮。
「用手拨开阴毛，让我好好看看妳的yīn户吧！」听到叶擎的指示，沈风儿用手把阴毛拨
开，露出阴核和yīn唇，然后用手在那上面慢慢的搓揉，慢慢的、慢慢的……随着抚摸阴部的
动作，自慰的高氵朝已经快要来临。
沈风儿完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴里也配合
着发出「啊！啊！」的声音，完全不理会现叶擎看着她美丽又淫荡的胴体。「啊！受不了！我要泄了！」在她发出浪声的同时，也到达了高氵朝的顶端。
叶擎满意的看着在床上享受高氵朝余韵的沈风儿说：「表现的不错嘛，没想到平常飞来飞
去的侠女，自慰起来时居然那么的淫荡，不愧是个贱货。」
这时的沈风儿整个人瘫在床上，双腿仍是大大的张开，叶擎走到床沿，看着沈风儿秾纤
合度的身材比例，他开始爱抚着才刚刚高氵朝的身体，他真的是爱不释手，他肆意的玩弄、爱
抚这雪白的肉体，而无力抵抗的沈风儿只能以娇喘来响应，她的手已不禁移到叶擎的跨下，
用手轻轻的套弄着大jī巴，叶擎知道沈风儿已经受不了他的挑逗了，他要开始他的下一步调
教。
叶擎在沈风儿欲念逐渐高涨的时刻，突然自她的胴体上抽离，这个突然的改变，让沉风
儿从欲火焚身一下子感觉更是骚痒，她不解看着叶擎。
「来！我们来玩一些特别的。」叶擎笑着对着美女说。
沈风儿已经平躺在床上，她的一对仍是尖挺的站立着，纵使她是平躺，一对乳首并
是昂然挺立着，她不知道叶擎要如何的对付她，她只能瞪大眼睛看着叶擎的动作，只见叶擎
拿出了细线，他先用手指轻弹那早已充血的rǔ头，这一弹让沈风儿从口中吐出了娇吟，沉风
儿是叶擎调教的第四位侠女，而她的娇吟最令人，所以叶擎总是喜欢沈风儿不停的说出
下流的话。
他将细线紧紧的缠绕住一对rǔ头，这触感与用手指捏住的感觉不同，但却有着另一种奇
特的快感，尤其是rǔ头被紧紧的拉起时，那一种奇妙的感觉让她的下体急速的涌出yín水，而
叶擎也将舌头集中攻击在乳首的部分，她身体上全部的感觉都集中在这两点，她有一股无法
渲泄的，的爱抚的快乐无法传递到yīn户，她只能无助的娇吟与扭腰，期待减轻来自
下体的空虚感，叶擎不理会她的要求，还是执着的玩弄着，他整个人埋入她的乳沟之中
，
一再的失望快要让沈风儿抓狂了，她终于忍不住大叫：「干我！快用jī巴插入我的sāo穴中吧！
求你！！」
叶擎听着沈风儿的淫声浪语，但他仍继续玩弄着，直到，从门外传来推门的声音，
听到有外人进来，沈风儿一下子从淫欲中惊醒，急忙拿起棉被埋住她的身体，她的头慢慢自
棉被中伸出，她看见只穿著红色肚兜的陈蕾走进，沈风儿目瞪口呆看着曾是清纯的少女成为
如此妖艳的女子，她对于几乎是全裸的样子一点也不在乎，她看着沈风儿的窘态，只是微笑
的说：「鹰姊一定被主人爽过了，妳马上还有新花样玩，主人你要的东西我拿来了。」她一
边说一边将黑色的绳子递给叶擎。
「很好，我马上让妳见识到很棒的花样，沈风儿给我过来。」叶擎用严厉的口气对沉风
儿下命令。
沈风儿只好拖着疲软的身体走向叶擎，她觉得自己的双腿发软，几乎无法好好的站立，
但是她还是勉强走到叶擎的面前。
「开始了。」
沈风儿垂着头发颤。叶擎用绳子绕过上下两侧、再绞住双腕捆绑起来。
叶擎绑得更紧，这阵子不停的调教美女，他愈来愈懂得如何让突出成的形状。
当然，他也会留意不使沈风儿感到呼吸困难，这才能真正的摧残侠女的心。
沈风儿白皙的在麻绳陷进之后显得更白，甚至泛出微微的青痕。沈风儿拥有一对与
身材成比例的，绑上绳索后显得更加突出，甚至大得有些异样。此外，略大的rǔ头还呈
三角型朝上硬起。
「啊啊啊……」叶擎开玩笑地揪住她的rǔ头后，沈风儿立刻发出阵阵娇甜的轻喘。也
许是没被玩弄的下体感到针扎似地焦急疼痛，使沈风儿拼命地磨擦大腿，身体也不停扭动。
「嗯，弄好了。」陈蕾将麻绳由屋内的一端拉到另一端，麻绳上系满了小小的绳结。
「沈风儿，跨在绳子上往前走。如果走到最后还没高氵朝的话就给妳奖赏，叶擎主人会好
好疼爱妳。可以吧，主人？」陈蕾向叶擎献媚。
全裸、被紧紧捆绑的沈风儿，缓缓地跨上陈蕾拉起的绳索。绳索刚好位于可以嵌进沉风
儿ròu洞的高度。
「啊啊啊……」沈风儿才刚跨上去，双脚就已经开始发抖。看来她只要受到屈辱，就
能够获得相当的快感。
「喂！快点走路吧！妳不是轻功绝伦的，怎么连走路都不会了。」叶擎催促着。
「是……啊啊……」沈风儿呻吟着，踉踉跄跄地踏出步伐。她每走一步，绳结就深
深地嵌进穴内一寸。走没几步，便已潸然泪下。
「呜……好痛……不要」沈风儿口中不停呻吟着。
「说谎！是很舒服才对吧？给我好好地对准绳结磨擦！」
「唔……嗯……呜呜……啊啊啊……」
叶擎与陈蕾一起由正面观赏沈风儿挣扎的模样，而叶擎的手也不闲着，他肆意在陈蕾的
胴体上游走。
附：每天更新最新最全的小说：粗机书屋(CUJIS．CC)
沈风儿每前进一步，就边摇着头，用力喘息，但是仍不停止行走。她顶在绳索上方，以
痴狂的表情往复磨擦穴内。
「啊啊……啊……不行了……我不行了……」到绳索的中央部位，沈风儿突然
投降了。
「要高氵朝了吗？」
「是……」
「以难堪的姿态跨在绳索上，刺激到妳的yīn户而兴奋吗？」
「是的……」
「哼！真是淫乱。不行，不走到这里不允许妳高氵朝，不听话的话妳的下场会很惨。」
「可是……我……这种……啊啊……」沈风儿扭动着腰部，绳索也跟着上下摇
晃，「拜托……我……这样下去……啊……」
「怎么了？奴隶敢不听主人的命令吗？」叶擎不耐烦地提高音量，一把抓住绳索向上拉
起。
「啊啊！」剎那间，沈风儿绷紧了全身地睁大眼睛，随即又绝望似地无力瘫软。
「啊啊啊……不行了……」随着哔滋哔滋的微弱声响，沈风儿的秘部溢出了金黄色
的尿液。
「失禁了吗……刺激太强了吧？」叶擎冷眼看着，似乎觉得十分无趣地说道。
「啊……对不起……啊啊……」沈风儿仍旧边啜泣边放尿。
「呜……」放尿终于停止了，但麻绳上还垂着一滴滴沈风儿的尿液。
「啧！妳知道吧？自己尿出来的就要自己处理。」
「是……」
陈蕾上前解开沈风儿的绳子。全裸的沈风儿，全身发着颤收拾麻绳。而溢在地板上的一
部份尿液，则被命令以舌头舔净，在舔干净后，叶擎命令陈蕾带沈风儿到旁边洗干净再带回
来。
「妳知道等一下要做什么？」叶擎对着裸的美女。
「我知道，我等着让主人干！」沈风儿低头回答着自己从来没说过的话。
沈风儿全身上下最美的地方就是那一双腿，那对匀称、白晰的腿，白嫩、圆润大腿交叉
处是倒三角的阴毛，丰臀、细腰、丰乳，她身材的比例是最完美的，虽然她的脸孔不是美艳
的，但是，这绝佳的身材比例却会让男人疯狂。
叶擎示意陈蕾将沈风儿身上的绳子解下来，他嫌绳子上会尿骚味，陈蕾将沈风儿手上与
跨下的绳索解下来，留下绑在上的绳子，当禁锢在身上的绳子一解下时，沈风儿有一股
怅然若失的感觉，她看着绳索在她身上所留下的痕迹，绳子绑在身上带给她更是一种无限的
快乐。
陈蕾将沈风儿拉到户外用水将她清洗干净后才拉回来，将她带到叶擎的前面。
「妳的rǔ头真是性感，是在等我来干吗？」叶擎笑嘻嘻的看着被绳索所挤压的rǔ头。
「不要看……啊……不要看！」沈风儿双手挡在胸前，弯下上半身。
可是双手立刻被叶擎扭转到背后，她感到有粗糙的绳子已经在她娇嫩的肌肤上摩擦，沉
风儿愈发的紧张起来。
「啊……不要绑我。」还来不及抗拒，双手已经被捆绑。
「啊……唔……」整个已在叶擎手掌肆虐下，而乌黑的绳子也更陷入雪白
的身体里。埋没在乳晕里的rǔ头开始搔痒。
「沈风儿，妳的rǔ头硬起来了。」叶擎嘲笑的说。
「啊……不要绑，千万不要绑了」沈风儿的声音已经沙哑。
绑好后叶擎把沈风儿的双腿大大的分开。
叶擎开始抚摸阴毛，抓住。
「啊……唔……」。甜美的刺激感从扩散到全身。
叶擎一面抚摸，一面把手指插入花蕊里。
沈风儿的花蕊比想象的更湿润，像在欢迎叶擎的手指。
「啊……啊……就这样……以后不要了……别再来了……」沈风儿扭动下半
身，呼吸变急促。由于膨胀，感到捆绑的绳子更紧了。
「ròu洞这样湿淋淋的，还说是最后吗？」叶擎又增加一根手指，两根手指在沈风儿的阴
户里搅动。
「啊……不要……不能在那里……」沈风儿大胆的扭动屁股，发出性感的声
音。下半身失去力量，一条腿跪在地上。
「沈风儿，现在要为妳在越山派的所作所为，向我道歉。」叶擎用ròu棒在沈风儿的脸上
摩擦。
「啊……这一次……请原谅……这都是谢婉儿的错……沈风儿是你的xìng奴隶……
请尽情的玩弄我的身体吧。」面对叶擎，沈风儿已失去反抗的力量。而且被捆绑的身体产生
被虐的快感，如火燃烧般灼热。
「好吧，我会随便玩弄的。」原来叶擎另外准备一条绳子，抓住沈风儿的头发向后拉。
「啊……」不安定的身体向后倒去，叶擎抱住沈风儿的双腿，用蛮力捆绑成盘坐的
形状。
「不要……不要这样……」右脚踝绑在左腿，左脚踝绑在右腿，双腿如此分开
，
在阴毛下还露出肉缝。
「啊……羞死了……我不要这种样子……」沈风儿的胯下完全暴露出来。
双手和双腿都被捆绑的沈风儿更不能动。
「沈风儿，这个样子真漂亮。屁股的洞还在蠕动，是在引诱吗？」叶擎说完，在沈风儿
的肛门上用手指弹一下。「啊……」强烈的刺激使沈风儿倒在地上的身体颤抖，从绽放的花蕊流出蜜汁。
「啊……解开绳子……放开我吧……」露出花蕊和菊花蕾而无法站起来的沉
风儿，用湿润的眼光向叶擎哀求。
「沈风儿，妳流出很多yín水了。」叶擎用手指从花蕊沾上蜜汁，涂在肛门上。
「啊……屁股是不行的……不要……」沈风儿拒绝，但柔软的肛门相反的
夹紧叶擎的手指。
「啊……不要弄了……我快要疯了……」被叶擎玩弄肛门。沈风儿的身体
着火般的热起来。若这时候若插入ròu棒，可能马上就泄了。
「妳不是想要了吗？快请求吧。」叶擎一面用手指肛门，一面用坚硬的guī头在绽放
的花蕊上摩擦。
「啊……不行了……快把ròu棒……插进来吧……」沈风儿拋弃理性和
自尊完全变成一只母狗。
「插进来吧……快……插死我吧……」等不到ròu棒插进来，沈风儿自己先抬
起屁股。后面的洞受到玩弄，前面的洞却置之不理，使沈风儿几乎要发疯了。
不管用什么都好希望能插入火热的ròu洞里。
「简直像叫春母狗。妳不是想杀我吗？」叶擎用手指玩弄肛门，又将guī头压在阴核上。
「啊……不要折磨我了……快插进来吧……我的yīn户在等妳的大jī巴……
啊……」一旦决堤的，一直要到泄出来是绝不会平静。
「沈风儿，妳是我的奴隶吧吧。」叶擎满意的点头后，手指仍在肛门里，把粗大的guī头
插入ròu洞。
「好……」只是guī头进入，沈风儿就发出兴奋的哼声。
充血的ròu洞缠绕在叶擎的ròu棒上，不断的向其内吸引。
叶擎用力挺进。
「噢……唔……」强烈的刺激感直达脑顶，仰卧的猛烈颤抖。
肛门缩紧，把叶擎的食指包围夹紧。
两个洞同时被插入，沈风儿的身体被欢喜的火焰包围。
垂直进出的ròu棒，沾上沈风儿的蜜汁，发出光泽。
蜜汁流过会阴，到达插在肛门的手指上。
「啊……好……啊……我快要泄了……啊……」
形成扇状的头发在地上波动。下巴一直高高抬起，有乌黑的绳子捆绑得已汗湿。
「啊……，你和我一起泄了吧……」沈风儿用妖媚的眼神看着强暴她的男人。
「可以射在yīn户里吗？」叶擎一面，一面故意问。
在强烈的快感中，失去理性的沈风儿，在这剎那间又找回理智。
「不要……啊……我想和你一起泄了……啊。我的脸上吧……」
沈风儿请求把jīng液射在自己的脸上。
叶擎开始猛烈冲刺。ròu棒在湿淋淋得ròu洞里猛然膨胀。
「啊……在脸上……，我的脸上……」
就在开始喷射的剎那，叶擎拔出ròu棒，向沈风儿的脸喷射。
「泄了……泄了……」jīng液喷到脸上的剎那，沈风儿被强烈的吞没。
叶擎的jīng液又浓又多，全都喷在沈风儿的脸上。
「啊……啊……」沈风儿被捆绑的身体不停痉挛，露出陶醉的表情。
＊＊＊＊＊＊沈风儿从未经历过这样的情况，但是，这种绳子陷入yīn户的快感却让她难
以抵抗，她原本是自由飞翔的飞鹰，如今成了叶擎所豢养的困在笼中的宠物了，她对她的主
人产生了一种依恋的感情，她喜欢那种感觉，她不再对叶擎有任何的抵抗了。
＊＊＊＊＊＊他的计画也完成了六分之四了！

☆、第九章 千手观音（一）扫雷计画
叶擎已经非常瞭解雷媚这个人了，雷媚在玉女盟中是年纪最长的一位，她一直以老大姊
的角色来看待这些年轻的女侠，而她也是最重义气的人，所以周玉向叶擎献策，只要以四位
玉女盟的成员为要胁，雷媚就绝对不敢轻举妄动，她的最有威力的爆炸系暗器无法使用的话
，
雷媚的威胁便少了一半以上，如此一来，只要好好活用人质，就可以让雷媚轻易的就范。
＊＊＊＊雷媚收到沈风儿的传书，意思是她已经找到陈蕾诸人，要雷媚立刻来越山派帮
助陈蕾、周玉与张倩，陈蕾、周玉两人已被贼人奸淫，贼人目前已经被自己所制，并要雷媚
不要声张，以免坏了玉女盟的声名。
雷媚看完信心中一喜，她的好姊妹看来都没大碍了，前阵子陈蕾、周玉失踪的事看来已
经由沈风儿所解决了。
陈蕾被捉这件事虽没有惊动许多人，但是雷媚身为玉女盟的一员，当然知道此事，她也
知道周玉已经插手了，可是却音讯全无，她为了这件事曾找了谢婉儿，但谢婉儿冷淡的说她
另有要事目前无法插手，这让雷媚为之气结，而她又急的如热锅上的蚂蚁，她知道她一定找
不到张倩，她只好联络沈风儿，可是赶到沈风儿的家中，却空无一人，她怅然的回家，可是
一回家便立刻收到传书，原来是沈风儿是离家去处理此事，这消息让她欣喜若狂，可是，她
全本TXT下载自粗机书屋(CUJIS.CC)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@CUJIS.CC
想都没想到这是她心中的好姊妹将要推入火坑的第一步。
＊＊＊＊雷媚赶到越山派的山脚下，看见了在刻在醒目的大树上有着「玉女盟」独特的
暗号，这表示「我们在村里，快进来吧。」
雷媚踩着轻快的脚步进入越山派，可是当她走入中庭大院时，她吓了一跳，雷媚真的头
大了，她看见玉女盟四位侠女裸的被绑在屋内，而叶擎正好整以暇坐在椅子上看着她，
他的手不停在诸女上轻薄，她怒视着叶擎，她一句话也不说，她的手指轻轻的移动了，肉眼
几乎看不见，她准备要发暗器了，她准备将她最厉害的「后羿射日」的绝技射出。
她出手了，这时三枝小箭矢如流星般的速度以不同角度直射叶擎，在她看来，叶擎整个
人好似太阳一样的清楚，她一出手便是绝招，她要立刻将对方死无葬身之地，但是，对手却
好像日蚀一般的突然消失，像是一大片黑影突然罩住了全部的空间，当然也包括了三枝箭矢
，
在黑暗中传来了三声爆炸声后，日蚀才消失，太阳又出现了，雷媚眼前才一亮，只见，叶擎
笑吟吟的看着她。
「你的绝招的确厉害，我这招是越山派的武功叫天狗噬日，专门对付你的绝招暗器，不
过你真的对你的姐妹太好了，里面的火药放的太少了，所以我才可以接下来，可是你的暗器
太厉害了，我可不想吃第二个，如果你不想你的妹妹人头落地的话，双手不要再动了。」叶
擎已经闪到陈蕾背后，一把匕首放在陈蕾的脖子上。
雷媚无可奈何住手了，她以前一直很孤独，直到她加入玉女盟后，她才有归属感，面对
这个情形，她不知该如何，只能等着，等着下一幕。
叶擎首先用严厉的口吻对雷媚下了命令：「雷媚！把衣服全部脱光，不然你的小朋友陈
蕾就会死。」
看着四位朋友的情形，雷媚心中挣扎不已，尤其是看着她自己视之如妹陈蕾全身裸
，
用乞怜的眼光恳求着她。
「好吧！我脱下衣服，你不要动她们！」雷媚知道只要让自己的手能动，她就有机会再
放出暗器，这一来大家就有救了。
雷媚将手慢慢的举起，叶擎看着雷媚的动作心中也是非常的紧张，他知道眼前的千手观
音随时会以匪夷所思的角度射来暗器，而且她的暗器根本不知道藏在那里，叶擎虽然知道这
样子对自己非常危险，但是，他享受这一份紧张带来的快感。
「先脱裤子！」叶擎低声的说，他的眼神不停钉着雷媚的双手，唯恐雷媚随时会放出暗
器，雷媚将手移到腰间的腰带，她看着眼前的局势，叶擎躲在陈蕾的背后，他以陈蕾做为盾
牌，只有在喉间露出一点空隙，她没有完成的把握可以不伤到陈蕾，但是，目前的情形，她
真的只有赌一下，她藏在腰间有着「红豆」，这暗器毒性非常霸到，在射入人体后只流出一
点点的伤口，但是「红豆」会在体内爆炸，这一来便不会伤及无辜，雷媚不敢大意地将内力
集中在指尖，好让无名指与姆指能弹出「红豆」。
叶擎注意着雷媚的一举一动，他发现雷媚的神色有异，他立刻说：「停！不要动，再动
你疼爱的蕾妹马上香消玉殒，好，将手高高举起来。」雷媚心中暗暗叫苦，再多给她一点时
间，她就可以拿到「红豆」了，她便马上可以射出「红豆」了，她迟疑了一下，看见叶擎将
匕首再次贴近陈蕾的脖子，只好依言将手高高的举起来。
叶擎这时突然掷出了两把飞刀往着雷媚飞去，雷媚一看这两把飞刀并不会伤到自己，两
把飞刀往雷媚的腰间掠过，雷媚对於叶擎的暗器控制力大吃一惊，他准确地将自己的腰带射
落，黑色的腰带断成两截缓缓的掉落，而红豆也随着腰带掉在地上了，她的裤子一下子也松
脱了。
「雷女侠，请继续将手上举，不要碰到你身体的任何一部分，然后，摇动屁股，将裤子
给我摇下来。」叶擎命令着雷媚，让雷媚继续她的脱衣舞。
在胁迫下，雷媚只好照办，她不停的扭动臀部，让裤子慢慢自自己圆润的臀部滑下，但
是，裤子仍挂在自己臀部最宽处，雷媚只好加大自己的动作，而双手高举的她，更是那对巨
乳看起来更是醒目，虽包覆在衣内，但也随着她的动作而大大晃动，看着叶擎心中得意
不已，为自己的点子喝采，好不容易，雷媚终於将裤子自臀部褪下，由於长靴把长裤还挂在
小腿上。
「很好，把身体侧过去。」叶擎看着雷媚刚才的动作好似如青楼中的妓女在摇摆身体好
向嫖客招客，心中那股征服感又满足了他。
雷媚缓缓的转过身体，这时飞刀又呼啸而过，这一次的目标是长靴，雷媚在心中不禁为
着叶擎飞刀的准度而赞叹，「好，把裤子和靴子脱掉吧」雷媚叹了口气，只好让长裤与长靴
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：粗机书屋，访问不了请发邮件至 dizhi@CUJIS.CC
自腿上滑下，将她那修长、圆润白皙的玉腿完全的露出。
「别动！动了会伤到你那漂亮的身体。」叶擎又射出了三把飞刀，把她的夜行衣的扣子
全数射落，这时的雷媚整个衣襟大开，里面红色亵衣清楚可见，而侧着身的雷媚，那最引人
注目的巨乳若隐若现，从侧面看白皙的吹弹欲出，这时的雷媚也与叶擎动了气，她想，
我就不信你怎么把我的夜行衣剥下，只要你一个不注意，我马上射穿你的喉头，反正的袖口
也有着见血封喉的暗器。
「你猜不出我怎么把你的夜行衣剥下吧，转过来，面对我，好，千万别动，好戏上场了。」
这时叶擎一次射出两把飞刀直袭雷媚的肩头，飞过来的速度并不是很快，两把刀好似一双手
将雷媚的夜行衣用力拉扯，这一来，整个夜行衣居然被扯裂成碎片，露出雷媚白皙的胸口，
只剩袖子还在手臂上晃一晃，原来叶擎是将内力灌注在飞刀上，隔空将布料的震碎，对於叶
擎的功夫，雷媚有些吃惊。
「好了，剩下的就很简单了，别动，大美女！」叶擎手中又射出五把飞刀，将分别将亵
衣的肩带与亵裤的腰带一一的射断，这时的雷媚已经衣不蔽体了，她几乎已是一丝不挂了，
全身仅剩一些破布挂在身上。
「摆动你的身体，把那些破布给我飘下来！」无奈下，雷媚只好不停的摇动胴体，这时
全身最显目的巨乳更是晃的厉害。
雷媚自己身为暗器高手，如今却被暗器剥光衣服，她全身上下已没有任何暗器了，这如
同老虎被拔去了爪子与利齿，她感到一阵阵的耻辱，全身的衣物己脱得精光，一丝不挂地站
在叶擎的面前，更可耻的是她的双手还高高的举起，无法用手臂遮住双乳、下体，她只能用
力的夹紧双腿，好不让自己的最神秘的部分露出来。
叶擎看着雷媚的雪白的，至今，他已干了四位女侠，而他也完全的征服了「侠女」
的身心，他也开发这些侠女对性的不同需求，与其他人比较，雷媚的皮肤是最雪白、漂亮的
，
加上她的年龄是诸女中最长的一位，那一股成熟的媚态，是其他四人没有的，她一定天生别
人的情妇，叶擎在心中告诉自己，对付她，不必怜悯她，只要先用暴力征服她就可以了。
「走过来啊！」叶擎示意要雷媚走近他。
於是雷媚裸地走向叶擎，雷媚的是五人中最丰满的，而她的乳晕在巨乳上的比
例与其他人相比看起来反而最小，但因暴露在空气中而充血，一对丰满地胸脯因走动而震动
着，她的双手仍是高高的举起。
「好！停下来，蹲下。」叶擎命令着雷媚。
雷媚才一蹲下，发现自己双腿大开，整个yīn户几乎清楚可见，她急忙调整自己的姿势，
叶擎趁雷媚分心之际，出手如风的点了雷媚的软麻穴，雷媚的身体一麻，她有着绝望的感觉
，
她原本希望用自己的身体裸露来诱使对手掉以轻心，并准备将藏在发际的霹雳弹掷出，没想
到反而是对手利用自己对身体的保护而让自己上钩了，后悔莫及的雷媚全身无法动弹，她看
着眼前的男人走近她。
「不愧是三十岁的女人，你的身体真的是很成熟，不过你一定很久没让男人干了，我听
说你是因为在十四岁时被唐淫强奸，才会苦练武功，你放心，你马上就会回忆十几年前的经
验，不同的是，这一次你不会痛，你会爽死，你立刻会被男人狠狠的干破你的yīn户了，还有
别用霹雳弹对付我，我可吃不消，你以为我不知道吗？哈！」叶擎将雷媚藏在发际的霹雳弹
取下，并开始用言语羞辱对手，这是他一贯的手法。
如果说眼光可以杀人，雷媚的眼光已经将叶擎杀了几百次了，尤其是他把她尘封以久的
回忆又提起，可是目前这位女侠却只能跪在地上等待对手凌辱，叶擎走到雷媚面前，用手叉
住她的下巴，让她的脸高高的举起，而雷媚的嘴巴也大大的张开，这时，叶擎迅速地把一颗
药丸丢入雷媚的口中，他并点了观顟穴道，让雷媚无法将药丸吐出，叶擎看着药丸顺利的丢
入，而此时的雷媚因穴道被点无法言语，而只能眼睁睁感觉药丸吞入腹中，她只能从眼光中
流露出恐惧与怀问的眼神。
「你一定想知道你吞了什么？好吧！告诉你吧，你吃的是蒲玉散，你一身的功力马上就
要散去了，到时候马上让你爽到上天下地，哈！哈！哈！」叶擎说完立刻将雷媚推倒在地上
，
连爱抚也没有，将早已涨大的jī巴插入还是非常乾燥的yīn户中，没料到对方会立刻插进来，
雷媚只能大声的哭喊不要，但是，雷媚感觉到她的花心已经被guī头顶住了，而叶擎根本不管
雷媚的痛，反而更是用力的进行，雷媚疯狂的摇头表示她的痛，但是，很快地，雷媚的yīn户立刻分泌出yín水保护着yīn道，当叶擎感觉雷媚的下体已经湿润了，他毫不犹豫的掉过枪
头，直接插入雷媚的屁眼中，雷媚从口中发出尖叫，她已经完全回想起了她十四岁的遭遇，
叶擎在她身上的凌虐她已经没有感觉了，她这时根本不理会叶擎在她身上的蹂躏，她的思绪
整个跑到她十四岁的那一天。
十六年前的那一天，她十四岁，雷门来了两位川中唐家两位年轻高手唐中（因唐中不断
的奸淫女子，武林中将他的名子改为唐淫）与唐正（唐色）两兄弟，好奇的雷媚也在人群中
跑进跑出，看着两位英姿秀挺的客人，雷媚也大方的招呼着客人，可是，她觉得其中有一位
客人眼神闪烁不定，但是，年轻未涉世的雷媚并不知道这是邪淫的眼光，她反而兴趣盎然的
听着年少高手说着武林轶闻，话聊到一个段落时，这时其中一人突然起来，微笑对着雷媚说
：「妹子！可否带我一游雷家！」雷媚不加思索的立即答应。
两人一路上说说笑笑，这时，两人走到小径中，唐中突然对雷媚说：「这里真是幽静。」
「是啊！这里我们雷家人很少来这里，因为&#8231；&#8231；」雷媚话还没说完，突然
发现自己身体一软，她发现她的穴道被制住了，她根本毫无反抗的能力，只能看着刚才还与
她有说有笑的客人，唐中迅速的先脱下自己的衣服，以邪淫的眼光看着她，他粗鲁的撕光自
己的衣服，一句话也没说，将一根丑陋的棍子用力插入双腿间，她只有痛的感觉，她感觉到
下体的深处有流出温热的液体了，她知道她的贞操已失了，而又紧又乾的yīn道，反而让骑在
她身上的男人更是用力的插入，她知道自己已经失去了处女之身，一思至此快昏厥了，但，
她只觉得下体被撕裂的痛楚，让她无法昏倒，而男人用力的撞击自己的下体，她想大叫但叫
不出来，男人噁心的舌头更是舔遍她的全身，雷媚只感觉到痛，她只能紧闭双眼，祈祷这一
刻早点结束，可是男人却将jī巴却又伸往自己的屁眼，她根本无反抵抗，比处女膜被锄破更
痛的感觉，她只能在心中发誓，她一定要报仇，她不知道过了多久，直到唐中突然一震，她
感觉下体有一股热流射入，她一惊，人竟昏过去了。
不知过了多久，雷媚才慢慢的转醒，她被彻底的强暴了，她经历了少女无法承受的屈辱
，
她呆坐在地上，只见身旁有一张纸条用石头压着，上面写着：「雷家千金在雷家中被强暴，
何等羞辱，如敢多嘴，武林皆知汝之境遇。」
雷媚用颤抖的手将纸条撕在碎片，她捡拾起早已被撕破的衣服呆坐在树林中，她等待夜
色来临时才回到房间中，她已下定决心要报仇了，她发誓一定要成为武林中一等一的暗器高
手，只因她要用手上的暗器为自己报仇。
那一天，她也是毫无准备下被唐淫锄破了处女膜与菊花门，过了十年后，她终於在川中
栈道遇到了唐淫，当唐淫倒在她的镖下时，她便将这一段记忆完全锁起来，这也是她为何会
加入玉女盟大力去对付淫贼的原因，如今在叶擎的暴力对待下，这一段刻意忘掉的记忆却全
部想起，那一天的事完全地历历在目，雷媚整个人彷彿被抽掉了灵魂，她失去了反抗的意识
了，她回想起来了十四岁的那一天，她被唐淫带入树林中，她的穴道被点，她被强奸了，十
六年后，现在她又被人强奸了，而境遇却完全一样，只是换人了。
这时候叶擎将雷媚完全压在地上不停的在她下体两个穴中不停的替换，雷媚几乎是面无
表情的接受男人无情的凌辱，叶擎看了雷媚的表情，知道以这样的方式并无法使雷媚屈服，
他突然离开了雷媚的身体，一时之间雷媚身上的压力全消，她不瞭解为何男人会如此简单地
离开她的肉体，这时候叶擎反而笑吟吟看着雷媚的胴体，在男人无礼的注视下，雷媚感觉一
丝丝的耻辱感，她只能尽量将双腿紧紧的夹紧，双臂遮掩着自己引以为傲的胸部，但是，她
却感觉到男人的眼光能穿透她所遮掩的部位，这一刻整个房间内有着可怕的死寂声，雷媚心
中起伏不定，她摸不清楚对方到底到干什么，比她在被叶擎强奸时，她感到非常的恐惧，这
样的恐惧却产生了异样的感觉，从门外吹来的风让裸的她打了一个冷颤，而手臂与rǔ头
相接触摩擦，让她感觉到在涨大、乳首变尖了，有一种异样的欲火不知不觉中从身上慢
慢的燃起，而这把火却是由自己的yīn户中不断的燃起，叶擎仍是不发一语看着雷媚的动作，
雷媚感觉叶擎的眼光集中在她双股间，她不禁又将双腿夹紧，她也感觉到有一股热流缓缓地
作者：优秀的在线阅读网站
粗机书屋(CUJIS．CC)
自从自己的双股间慢慢的渗出，这样的情形让雷媚不吃一惊，她居然在男人的眼光注视下产
生了性感，叶擎已经观察到雷媚的改变，她的眼神不再是坚定的，而是一种疑惑的眼神，而
她坐的地上，可以看见一些水渍，叶擎知道雷媚的心情已经快要崩塌了。
突然，雷媚一个起身，她试图冲出房间，以躲避他的眼神，可是武功全失的她，怎能逃
过叶擎的手掌，他轻轻的一指，便点中雷媚的跳环穴，雷媚轻哼一声的便倒下了。
「不要再用这种眼神看我！」倒在地上的雷媚哭着恳求叶擎。
「没想到千手观音被男人干没感觉，原来你喜欢被男人看，好吧，我就实现你的愿望。」
叶擎用力分开她的双股，用手指沾沾她早己湿润的yīn户，放在她的鼻头说：「被我干没湿成
这样，被人看就湿成这样子，你真的个贱人，看来我要替你挂个牌子上面写「千手观音─雷
媚」，然后将你的衣服全部剥光，用棍大大分开双腿，双手高高吊起，推到大街上游街，给
大家看「侠女」的，这一来你大概就会高氵朝不止了！」
「不要这样子，不要！！！」失去反抗力的雷媚已失去侠女的风骨了，不停的哭泣求饶
，
由於被视奸就产生了性感被叶擎视破，让羞愧的无地自容的雷媚已遭到打击。
「好！我看你的表现如何再决定！」叶擎知道这一次雷媚已经快要臣服於他了，要剩最
后一击了。

☆、第十章 千手观音（二）
雷声不再叶擎走到跌在地上的雷媚，将jī巴放在雷媚的脸前面，用手不停摇动着用jī巴
抽打着雷媚的脸颊，雷媚看到男人的巨棒在脸前不停的晃动，她闻到一股腥味，但是这股腥
味却有着一种煽情的效果，她想要闪开脸以躲开这种屈辱，但是叶擎的手彷彿是铁箍，将她
的脸夹住，并大声吓道：「舌头给我伸出来，不然就将你推到大街上。」
在威胁下，雷媚只好伸出舌头去捕捉在她脸前不停摆动的jī巴，她舔到了guī头，一种触
电的感觉，这是她在被强暴时从来没有过的感觉，这让雷媚开始了第一次的，这时叶擎
也停止jī巴的晃动，雷媚主动轻柔的握住jī巴，轻启朱唇将guī头整个含了进去，虽然，雷媚
的年纪是玉女盟中最大的，但是她的动作却是最笨拙的，但是，却带来叶擎无限的新鲜感，
叶擎一边享受雷媚的一边用力揉搓雷媚那对巨乳，雷媚已经开始享受所带来的屈辱。
叶擎看着千手观音跪在地下专心舔着jī巴，他玩弄着她的巨乳时，突然他想到一个更另
雷媚屈辱的方法，他将jī巴自雷媚口中抽出，一时之间，雷媚露出困惑的表情，她不解为何
叶擎会如此的做，叶擎不发一语的将雷媚整个人推倒在地上，他并整个人一屁股坐在雷媚的
小腹上，如此大的变化，让雷媚不断扭动身体挣扎，想摆脱叶擎的束缚，但叶擎轻易的用左
手捉住她的双手，并将她的手高举过头，并拿出绳子绑在桌脚，这一来雷媚挣扎动作也慢慢
的变小，，而双手高举，更是突显出雷媚的巨乳，叶擎双手开始揉着那对雪白、柔软的豪乳
，
并不断用指头捏起她的rǔ头，重重拉起又狠狠放下，这一来，雷媚的巨乳好像是果冻一样，
不停的颤动，加上从雷媚口中传来的呻吟声，更是好看。
叶擎将jī巴放在雷媚的乳沟间，她的乳沟将jī巴温柔的包覆着，娇嫩的肌肤，让叶擎享
受到从未有的触感，而雷媚从传来的感触更是让她感受到从未有的悸动，叶擎左手扶住
自己的jī巴，如同写毛笔般的，不断的在雷媚的滑动，这一来，从雷媚的朱唇中吐出另
人消魂的呻吟。
叶擎见电媚已停止抵抗了，他将她的双手解开，并示意雷媚用双手挤着自己的豪乳，让
她的更能夹紧jī巴，而又大又粗的guī头也刚好抵住雷媚的下巴，叶擎开始让雷媚乳交，
他缓缓在雷媚的乳沟中上下移动，而雷媚也妖艳的表情并伸出舌头舔着guī头，她露出欣喜的
表情，一种从来没有的凌辱快感让她放弃了矜持，她以热情的配合叶擎的动作，她甚至努力
将头低下，试着将guī头含入口中，她开始喜欢上那一股从guī头传来的腥味，她也不停的揉着
自己的巨乳，将jī巴更是夹紧，叶擎也感受到从来没有的快感，其他四人的没办法如同
雷媚这样的亵玩，加上雷媚温热的舌头不停地舔着guī头，让叶擎一时把持不住，一股脑地全
数射在雷媚地脸上与上，雷媚也露出了欣喜的表情，伸出舌头把射在脸上的jīng液全数的
舔入口中，她也用手指将其射上脸上、上的浓稠的经液一一的放入口中吸吮，雷媚舔着
手指的狐媚动作，让叶擎的jī巴立刻又挺立起来。
「好了！前戏做完了，好菜要上场了，准备好了吗？我要开始干你了。」雷媚露出期待
的表情等着叶擎的下一步。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：粗机书屋，地址：CUJIS．CC
叶擎拿出了绳子，先将雷媚的双手拉到背后，跟着用绳子绑了几圈，叶擎是将雷媚的两
只手腕交叉捆在一起后，跟着让她的手腕在背后交叉，用绳子捆紧了以后便使劲往上提，并
将绳子绕过雷媚的脖子后再回到后背。
「不要绑我！」一下子雷媚无法忍受这般的作法，她的身体试着反抗，但立刻被叶擎所
制止。
「你马上可享受到绝顶的快感，给我乖乖的听话！」叶擎除了加快手上的动作外，更是
用指甲在雷媚的乳尖用力的捏着。
从rǔ头传来暨剧痛又传来刺激的感觉，让雷媚停止了大动作。
他跟着再将捆紧的双手向头部拉紧固定住，如此一来雷媚的双手便不能像一般反绑似地
可垂在后背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，根本完全动弹不得。
紧接着叶擎又熟练地把雷媚的肥硕的给捆了个结实，然后再将雷媚的双脚紧紧捆绑
在一块，跟着向上拉，让绳子上升好慢慢将她倒吊起来。
随着高度越来越往上升，雷媚感到非常的不安全，又过了几秒钟后，雷媚感到脑海被下
冲的血液用力振了一下。
在远处望去的周玉等人看见，被绳索捆绑住的女性在空中轻轻晃荡着，雷媚的一头
秀发如同瀑布般泄了下来。而雷媚的rǔ头则因倒吊而愈发充血坚立，直挺挺地往前突出。此
时雷媚那两只细嫩雪白的脚被绳子紧紧地捆在一起，脚掌更加显得雪白柔软，她们都吓了一
跳，惟恐自己下次会被叶擎这般的玩弄，但看着老大姊被叶擎如此的奸淫，每人的下体都已
经湿淋淋了。
由於被倒吊在空中，雷媚全身的重量都系在她的脚腕上，时间一久，绳子便慢慢勒进她
的肉中。
「哦…」伴随着疼痛，雷媚却隐约感受到一种难以言喻的快感。
忽然叶擎用力推了雷媚一把，於是雷媚被倒吊着的肉体便在空中前后晃荡起来。
「啪…」此时叶擎手执皮鞭，开始抽打雷媚被倒挂的玉体。
「啊…求求您…饶了我吧！」雷媚嘴里发出惨烈的哀叫声。然而这种哀求的话却更加激
发了叶擎的兽欲。只见叶擎的jī巴高高地隆起，像根突出来的肉柱。由於兴奋，叶擎更加使
劲地挥舞起皮鞭。
「咻！咻！」鞭子划过空气发出呼呼的声响，配合着鞭打的声音，形成了无比美妙的旋
律。那一鞭鞭尽都抽打在雷媚白皙细腻的上，雪白的肌肤立刻浮现了鲜红的血痕。
「哦…啊…」雷媚口中发出了夹杂痛苦的淫叫。
「说！我是贱人！」叶擎愈玩愈兴奋。
在暴力胁迫与痛苦带来的快感让雷媚不禁脱口而出：「我是贱人！」
鞭打一会后，叶擎弯腰将皮鞭放在地上。
跟着拿起蜡烛并拿出火摺子，点燃了两根粗大的红蜡烛。叶擎一手拿着一根，先用蜡烛
上的火苗烧烤雷媚的。雷媚为了躲避灼热的火焰，被倒吊着的身躯在空中左右扭动着。
看着雷媚这么狼狈的模样，叶擎的jī巴更是高高隆起了。等到雷媚再也没力晃动身体的
时候，叶擎便双手将两支蜡烛举在她的两只奶头上方。
猛地，蜡烛突然被倾斜，两股红色的溶液立刻从空中倾泄而下，全部滴在雷媚那娇嫩细
滑的乳尖上！
「哎呀…哦…」雷媚立刻大声呻吟起来。悲惨的呻吟声中却夹杂着痛苦与快乐。
「愿不愿意加入我的女奴行列啊？」叶擎用严厉的口气逼问雷媚。
「愿…愿意…」雷媚勉强从喉咙里挤出答案。
「大声一点！！」叶擎鸡蛋里挑骨头，毫不容情地滴了几滴蜡油在雷媚的rǔ头上。
「啊…愿意…！！」雷媚立刻大声回答叶擎。
「哼！这还差不多，贱人。」叶擎边说边将蜡烛放下，跟着站在雷媚垂着的头面前。
「嗯，好像太高了点。」叶擎说完后将绳子放低了些。
「喀拉喀拉」绳子的高度开始往下降。
「嗯，这样子差不多。」调整过高度后，被倒吊在空中的雷媚头部正好垂下吊在叶擎的
胯部，於是叶擎将自己的jī巴在雷媚的面前晃，叶擎跟着抱起雷媚的肉体，一只手将自己粗
硬的yīn茎毫不客气地塞入她的口中。
雷媚的口腔滑润温热，jī巴立刻沾满了雷媚的唾液。
「哦…」叶擎一放入后感到舒服无比，不自觉地发出呻吟声。雷媚伴随着口水的润滑不
断从前端含到yīn茎的根部。用力含了几下后，雷媚暂时将嘴巴抽离叶擎的yīn茎。跟着雷媚将
舌头伸得长长的，用她那柔软的舌尖不断围着叶擎的大guī头打转。
随着的时间愈来愈长，雷媚越来越能掌握舌头的灵活度，只见她那灵活的舌头就像
小蛇般地舔着叶擎的枪头。
「哦…喔…」
「舒服…啊…」叶擎被舔得心花怒放，浑身跟着颤抖起来，叶擎一边任由自己的在雷媚的嘴里一进一出抽送着。一边用左手使劲揪着雷媚的头发，右手则不停地抚摸她那丰满
又突出的双乳。玩了一会儿，叶擎狠狠将yīn茎从雷媚嘴里抽出，跟着弯下身拿起放在地上的
象牙jī巴。
「真是个骚女人啊。」原来雷媚见yīn茎又在自己面前挺立着，又立刻紧紧地含住叶擎的
yīn茎，反覆吸吮着。
「你这傢伙，没男人的jī巴不行啊。」被完全唤醒的雷媚已焦法浇熄那股欲火。
叶擎边说边拿起象牙jī巴缓缓地插进雷媚的yīn道。流满蜜汁的yīn户立刻被粗大的假jī巴
给撑得开开的。
「唔…」雷媚嘴里发出呻吟，但始终不肯离开ròu棒。
叶擎慢慢将象牙jī巴往雷媚的yīn道里送，等到插不进去的时候，就开始反覆做着拔出插
入的动作。
「唔…嗯…」雷媚嘴里含住yīn茎，同时不断发出呻吟声。不到一会儿，雷媚倒吊着的肉
体开始发抖。反覆在雷媚mī穴里的假jī巴也沾满了yín水。由於一阵阵快感直往上冲，雷
媚反绑着的双手开始拼命挣扎起来。她那倒吊着的身体也开始扭动起来。叶擎见雷媚反应越
来越激烈，硬是加快的速度。雷媚感到象牙jī巴在自己湿淋淋的yīn道里越插越快，也跟
着加快速度猛吸叶擎的命根子。
「啊…」叶擎大叫一声，跟着在雷媚的嘴里喷射出浓浓的jīng液。过不到两秒钟，雷媚也
跟着全身痉挛，大量的yín水从那湿答答的mī穴里冲了出来，直流到雷媚小腹上。
这场奴隶调教的结果，两个人几乎是同时到达高氵朝的，叶擎休息了一下，将雷媚放下，
雷媚柔顺的将自己的嘴凑上去索吻，她的香舌如灵蛇般的动着，叶擎也不客气的用力揉搓着
这个成熟的肉体，他已经征服雷媚了。
＊＊＊＊＊＊雷媚躺在地上，静静躺着，享受那高氵朝后的余韵，她回想少女时期被唐淫
的强暴，让她失去对男人的信心，她痛恨男人、痛恨淫贼，但是，在她体内那股被男人支配
与被虐待的火焰，却轻易的让叶擎重新燃起，她无法压制从体内传来觉醒的力量，她终於知
道什么是的高氵朝，为了享受一次又一次自yīn户传来的快感，她任凭叶擎在她身体上施暴
，
她也享受了那一次又一次难以言谕的快感，她想着这十几年来的江湖路终究还是一场空，在
施虐中带给她的快感，让她压抑已久的感情得以完全的渲泄，她不必再戴着那付面具了，她
知道自己血液中有一股淫荡力量，她要完全释放出来，她已经被叶擎所征服了。
这时，叶擎的复仇计画也只剩下最后一个、最难解的环结了！
＊＊＊＊＊＊有朋友认为用玉女盟为名，而其中的女侠却一个个成了欲女，这当然只是
博君一灿而已，认真不得，也有同好真的是非常的厉害，找出我其中一些桥段是来自别人的
名作，这我真的也只能佩服对方的眼尖与对原创者说声抱歉，如何写出一段段又好又有味道
的场面一直是我最头大的问题，所以真的对原创者致歉。
其实写了这些纯然只是好玩，满足在生活之外的一些幻想，而一向看了许多名着都是有
头无尾，由其以双姝劫最为可惜，真的希望能重见husky兄能重现江湖，所以我也希望能真
正的完成这部「玉女盟」小说，已经完成了十七章，打了十三万字左右，而整个小说也陆陆
续续打字近一年多了，目前谢婉儿的部分已经完成了，目前在做收尾的工作，如何让这部小
说做一个ending是我目前在思索的，也请道上的朋友提供意见，谢谢大家的宽容。
不过我还是忍不住要说一下，其实很多小说大师也是抄来抄去，举两个例子，以金庸为
例，他在大漠英雄传中，洪七公与郭靖两人在欧阳锋船上，因为郭靖为七公去偷食物与酒才
发现船上藏火药，这个桥段完全是抄自大仲马（dumas）的续侠隐记中，达太安与三剑客自
英国要偷渡回法国在船上因为跟班要偷酒喝才发现清教徒在船上放置火药的故事一样，连逃
走的方式都一样。
另一个例子是在倚天屠龙记中，殷素素与张翠山在船上暗算谢逊一事，与傑克&#8231；
伦敦的海狼中，男女主角暗算海狼的故事也是多所巧合。
拉拉杂杂多了这些无关的事，向大家致歉，也不是为了自己曾向大师剽窃桥段而文
过，因为我真的不对，不对就该检讨，但只是大家看这些小说，能在现实生活之外，让自己
有一个放纵的空间，松缓生活上的压力，写文不为名也不为利，只是希望抛砖引玉，让大家
有更多好的、完整的小说可看。

☆、第十一章 玉面罗刹（一）真相大白
「玉女盟」几乎已经完成被瓦解了，但是，叶擎知道只要谢婉儿不除，根本不算成功，
叶擎心中一直有个困惑，谢婉儿为何一直不出现，她应早已知道她的盟友纷纷落入他的手中
，
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：粗机书屋（CUJIS.CC）
但是，为何她可以隐忍不发呢？叶擎想着他所知道的谢婉儿，可是她真的如谜一般，问了五
位女奴隶，她们也说不出所以然，该如何呢？虽然叶擎躲在深山中，但是，他仍非常注意江
湖的情事，他花了大笔的钱请江湖上专门以搜集情报的「天机门」为他搜集玉女盟成员的消
息，唯有谢婉儿的情报一直很少，虽然她是江南谢家的大小姐，这是众所皆知之事，但是，
弱点在那点呢？她要如何下手呢？她为何不动手呢？叶擎一直在苦苦的思索这个问题，直到
，
一天叶擎收到一个情报：原本是张倩的宝物－天虺已经落入谢婉儿手中，天虺是一种天蚕丝
，
而有着防火防利器的功能，张倩原本一直是不离身的，但是，谢婉儿要张倩先将天虺留下来
，
如此一来，天虺便顺理成章成了谢婉儿的东西了，而情报也陆续进来，而其他人的宝物也一
一落入谢婉儿手中。
叶擎突然有一种感觉，他隐隐约约觉得他只是谢婉儿的棋子，她的目的是要将玉女盟其
他人的宝物都明夺暗抢，这时，他终於将所有的线接在一起了，为何整个越山派只有他可以
活下来，他採药的时间很固定，为何玉女盟会如此巧的挑这个时间血洗越山派，他虽在江湖
中名气不大，但谢婉儿应知道他是越山派的翘楚，要灭门一定也要将他杀了才对，一思至此
，
叶擎不禁狂笑，他处心积虑的复仇计画却是一步步的成了别人成功的踏脚石，这一来，叶擎
反而冷静了，他开始慢慢的思索这一切，他要将计就计。
「玉女盟」中除了谢婉儿就是属雷媚是一等一的高手，他想，谢婉儿一定会认为他和雷
媚会两败俱伤，到时候她再来收渔翁之利，但是，她应该也知道雷媚已落入他手中了，而他
也是毫发未伤，不过，他猜测谢婉儿猜不出他已经知道她的诡计了，如果不主动把她来，她
一定不会让他接近，他必须重新思考要如何让谢婉儿上当，这女人心机之深连「朋友」「盟
友」都可以出卖，而且是如此的不露痕迹，那谢婉儿的弱点是什么呢？她不会如陈蕾的不小
心、周玉的自以为是、也不会如雷媚、张倩为了朋友、爱人而两肋插刀、更不会如沈风儿如
此的不聪明，而她的武功奇高，但是每一个人都有弱点，他知道谢婉儿的弱点了，那就是贪
心，凡她看上的东西，她一定处心积虑去得到，当这五个女人在谢婉儿的心中没有价值时，
她会毫不考虑的将她们全部出卖掉，如今，谢婉儿知道这五人中还有她希望得到的东西，那
谢婉儿一定会来夺取，如此一来，谢婉儿就有机会抓住，问题是，有什么东西可以让谢婉儿
心动，显然的，玉女盟那五人手上的宝物一定可以让谢婉儿前来，另一个问题是谢婉儿来了
之后要怎样才能抓住，叶擎落入长考，他的武功不及她，纵使让玉女盟其他人知道谢婉儿的
阴谋，她们也不会全部齐心帮忙他，而且让她们武功恢复，对自己的威胁又太大，可是叶擎
自认比谢婉儿聪明，那么就斗智不斗力，叶擎想到自己仍是不足，他想到有一个人可以帮他
逮到谢婉儿。
那就是谢婉儿的堂哥－玉面回风谢峰，谢峰在武林中也是小有名气，他早在二十年前就
出道了，而一手一百零八式回风剑也曾叱吒武林，可是自从谢婉儿崛起江湖后，武林中只有
谢婉儿，而没有谢峰这个人了，武林中只有谢婉儿的堂哥，没有谢峰这个人了，叶擎对於玉
女盟每个人的背景都瞭若指掌，他当然不会放过这个有力的人，当他一搜集谢婉儿的资料时
，
他就知道谢峰是与他类似的人，他是个会忍的人，如果谢峰是个躁进的人，今天他就不会成
为谢家的总管，会忍的人并不表示不会行动，只是他一定会找个最好的机会才下手，叶擎相
信谢峰一定在忍，在等待将谢婉儿打倒的机会，只有没有谢婉儿，江湖上才有谢峰扬名立万
的机会。
＊＊＊＊＊
江南谢家在是个财大势大的门派，这几年已经凌驾在「江南慕容」之上，现在，人们只
知江南谢家，而无人过问江南慕容了，谢家在朝廷上有高官，在江湖上有一等一的高手，谢
家目前是由谢婉儿的父亲谢玉在主持，而谢峰的父亲谢石是谢玉的弟弟，但是，谢峰却又是
谢石所庶出的，这一来，他在小时候几乎没有任何地位，被其他嫡出的同辈所欺，但他能忍
，
他努力学习，终於他成谢家年青一辈第一把交椅，但这是在谢婉儿十五岁之前的事，这让他
燃起接管谢家的一切的希望，但是，自从谢婉儿出现后，他知道他将失去他在谢家的一切，
他不再是在江湖上为谢家打响名号的人，他只能变成了谢家保卫的第一道屏障，他只能成为谢家的保镖、护院，他曾以为只要他努力，他可以拿回他所要的，但他立刻发现，谢家的长
辈将一切的光环都要给谢婉儿，因为她是谢家的骄傲，而他只是庶出的子弟，只能活在谢婉
儿的阴影下了，他以为他的武功可以打败谢婉儿，但当他看见谢婉儿的武功时，他知道他现
在去挑战只是赴死，但是他不甘心，他在心中发誓他一定要夺回他所失去的东西，这一来，
他更是谨慎地为谢家努力，因为他要博取谢家人的信任，肆机找机会下手，慢慢地，他成了
谢家的总管，负责谢家上上下下的打点。
这一天，谢峰仍在练习他的回风剑，这个习惯自幼就有了，自从被谢婉儿超越过后，谢
峰更是勤练他的武功，可是，他愈练愈知道凡人与天才的差距了，当他练完了第一百零八式
时，他不禁掷剑长叹，他知道他真的没机会了，他这辈子绝对无法超越谢婉儿了，这时突然
从窗外射入一支飞镖，镖上绑着一张纸条，上面写着：「我知道你在想些什么，我也知道你
想除掉谁，我们有共同的目标，如想拿到一切，请来越山派一聚！」谢峰看了纸条，神色不
改的直接将纸条在烛火上烧了，他知道自己该做个决定了。
这一夜，谢峰彻夜难眠，他知道越山派被玉女盟所毁了，记忆中没留什么活口，而玉女
盟的成员这阵子在江湖上也没什么动作，这是个陷阱还是个机会呢？他看着已经熟睡的妻子
，
他决定要下手一搏了。
第二天，谢峰向谢玉表示他打算到少林一趟，好替少林掌门空无大师祝寿，谢玉算算日
子，现在出发差不多，他便准了谢峰向少林一趟，而谢峰早己安排心腹的人为他走一趟少林
，
而他本人却直奔越山派。
谢峰刚走入越山派，马上看见一位面貌平凡的人向他走来说：「玉面回风，欢迎来到越
山派，我是叶擎。」
「你为何要发信给我？」
「你我都是聪明人，我不拐弯抹角，我知道你想毁了谢婉儿，我们有相同目的，但是对
手太强了，我们单独对付是没办法的，我们只有联手才有扳倒她的机会。」叶擎说出他的目
的了。
「不行，我对谢家有我的责任！」谢峰仍不愿在这个初次见面的人表态。「而且，我该
怎么相信你实力呢？」
「我聪明！你谨慎，我在明，你在暗，如此一来，这是个最棒的组合，而且玉女盟除了
谢婉儿外，其他五人都成了我的xìng奴了，来，我带你参观五位赫赫有名的女侠。」叶擎露出
他的微笑，他决定让谢峰享受他的成果。
「等一下，我先蒙上面，她们认识我！」
「谢先生果然有合作的诚意，好，请戴上这个人皮面具吧！」叶擎向谢峰丢向一个面具
，
等谢峰戴妥后，两人走向厢房。
叶擎带着谢峰往屋内一看，谢峰看见玉女剑陈蕾仅仅身上穿着一件肚兜，遮住她的上半
身，而罩住下体的亵裤，露出一丝丝地芳草，而陈蕾正在房间中将手指插在自己的yīn户中不
停的摩擦，这让谢峰睁大了眼，他没想到陈蕾变成这样子，一年前，他还招待陈蕾在江南游
玩，两人几乎成了忘年之交。
「你一定没想到玉女剑陈蕾现在已经成了浪女剑了，不过目前为止我还没干过她的屁眼
，
我们一起联手好好将玉女剑干成万人骑的小淫妇吧！」目瞪口呆的谢峰只有猛吞口水的点点
头。
接下来，叶擎领着谢峰透着窗户看见两位女人正缠在一起，两人忘情的相吻着，谢峰认
出其中一人正是号称武林中最聪明的女侠女诸葛周玉，他低声的问：「莫非另外一人是杀手
姑娘张倩！」
「没错，这两个女人只要摆在一起就会抱在一起，够贱吧！而且周玉最喜欢男人干她的
屁眼，而张倩的嘴上工夫是一流的，下一间，我们还可以看见更精彩的！」叶擎得意的笑着。
谢峰迫不急待的准备看下一间厢房，房中只见一位身材美妙的美人，她正在熟睡中
，
但是她并不是躺在床上，而是她被捆绑在柱子上。
「这是飞鹰沈风儿，她的身材是五人中最棒的，尤其她那双腿，夹在腰上尤其舒服，加
上她的浪叫声真的很好听，干了就知道，而她最喜欢用绳子紧紧的捆住，尤其是捆住她的骚
穴。」叶擎介绍着同时，谢峰已经快忍不住了，他几乎要推开房门走进去。
「谢兄！别急，还有个大nǎi子的美女还没见到，等看完了，我们再决定要好好的玩那位
侠女啊！」叶擎说完，带着谢峰走向下一间，只见雷媚正衣装整齐的坐在屋内，活个像个端
庄的少妇。
谢峰看了此景的欲火更是高涨，他早已认识雷媚了，同是江南的武林世家，但是庶出的
他那有机会一亲芳泽，他能远远望着这位冰山美女，但他也只能看看而已，他有个强烈的念
精C小说，H小说，耽美小说尽在：粗机书屋，访问不了请发邮件至 dizhi@CUJIS。CC
头要直接冲进去将千手观音雷媚立刻推倒在床上，掀起她的裙子，露出她雪白的腿，直接将
jī巴插入她的yīn户中，可是叶擎却好像不解风情地直接将他带往大厅，谢峰只好轻叹一口气
，
边走边望着美女，依依不舍地随着叶擎走向大厅。
「谢兄，如果将谢婉儿也加入她们的行列，玉女盟六位侠女任我们奸淫，岂不是人生一
大乐事呢？而且，只要谢兄答应的话，你现在要干五位中的那位侠女，那有什么问题呢？而
且什么花样都可以玩，只要不要玩残了她们，她们可是很有价值的。」叶擎提出的建议让谢
峰几乎没有拒绝地选择。
「可是谢婉儿的武功惊人，我们两人纵使联手也无法制住她，先生有何计谋呢？」谢峰
虽然色心大起，但是仍不失谨慎的个性，他说着也撕下了人皮面具。
「谢婉儿早就知道玉女盟的成员一一的失踪了，而且这一次是她的阴谋，是她设计让玉
女盟毁了越山派，也故意让我活着，如此一来，凭我的实力可以让玉女盟其他四人落入我手
中，她应该是算计让我和雷媚两人来个两败俱伤，她好收个渔翁得利，而纵使我打败了雷媚
，
而她也算定我根本搞不赢她，她只要潜到这里，一剑便可轻易把我和其他五人灭口，她为何
不急着为她们着急，那是因为她不会因玉女盟的消失而失去她在武林中的地位，相反的，她
反而可以名正言顺将这五人的资源一一的强取豪夺，如张倩的成名暗器－漫天风雨大概已经
在她手上了，而沈风儿所偷的名画、名剑大概已经搬入谢家的库房中了，谢总管我想你一定
比我还清楚吧！」
「没错，谢婉儿一回谢家，总是摒开其他人，一个人到她的库房中，每次都在里面非常
久的时间，而我忝为谢家的总管，我也知道里面有那些东西。」谢峰已经逐渐的打开心防了。
「所以，我们的计画就是要引谢婉儿入瞉，你，目前谢婉儿不会对你疑心，因为她想也
想不到你我会搭上线，而我准备利用玉女盟在这里的宝物让谢婉儿上钩。」
「凭我们的武功联手是无法打败谢婉儿，要打败她只有下毒一途，据我所知，谢婉儿早
己服下清心玉咒散，百毒不侵，可是如果不下毒让她失去功力，我们又如何制服她呢？」
「清心玉咒散并非百毒不侵，我知道破解的方法，只是要有人利用一段时间，慢慢的破
坏其药性，然后再引她来此，给她最后一击，那下毒就成功了，但是，这需要让谢婉儿神不
知鬼不觉，所以我需要你。」
「那你要我怎么做呢？」
「谢兄！容我卖个关子，刚才你看了五位美若天仙的侠女，你要先干那一位呢？」叶擎
这时反而不谈谢婉儿了，这个突如其来的改变，让谢峰在心中不禁佩服叶擎，他知道眼前这
个男人绝对有能力帮他一圆他的梦想。
「好，先生果然高人，我想目前我最想干的人是雷媚，反正我也要追随先生了，这人皮
面具也不需要了，我就用真面目好好的干雷媚吧！」
「好！快人快语，你就去雷媚的房间，让你们好好的话旧吧！」
谢峰直奔雷媚的房间，他站在门口深深的吸了一口气，他知道只要一踏入此门，就不能
再回头了，他等了一会，终於推门进去了。
当雷媚看到谢峰走进来时，她先是吃了惊，没想到两人会在此重逢，以前她是名震江南
的侠女，他只是谢家的总管，两人地位差异颇大，如今，如此相逢，却主客易位了。
久经历练的雷媚就猜出大概是怎么一回事了，她不发一语的看着谢峰，等谢峰坐定后，
她温柔地替他斟酒，她像个情妇，独守空闺许久，期待男人的滋润，谢峰立刻拿起了酒杯一
饮而尽，雷媚默默的与他对饮，而人沈默却有着心灵上的交流，一个是怀才不遇的剑客，另
一个历尽沧桑的女子，慢慢地两人愈坐愈近，雷媚主动的将嘴凑上去向谢峰索吻，她也拉住
谢峰的手往自己引以为傲的双峰靠上去，两个人如乾柴烈火般的紧紧簇拥，两人拥吻了好一
阵子，两人才分开，谢峰站起来，开始脱下自己身上的衣服。
站在雷媚前方的谢峰，脱下了自己的裤子，一把便抬起了对方的下颚，将自己硬挺的鸡
巴徐徐的凑近。
「来吧！这就是你最想要的东西，好好的舐舐它吧！」说着，不停的用灼热的jī巴，交
互的摩搓雷媚的左右双颊，一开始谢峰便直接要凌辱着千手出音。
咕呜，呜……从雷媚的口中流出淫秽的声音，雷媚美丽的脸庞，不停的抽动着，同时不
由自主的伸出一只手来。
并非是第一次的经验，可是像今天这样兴奋，因期待而颤栗的经验，却是前所未有
的事。而且更让雷媚惊讶的是，从再监禁开始，一直贯穿自己身体，是叶擎的jī巴，如今面对谢峰的面脉奋张，坚挺怒拔，宛如生根般的硬挺，新的jī巴让雷媚产生新的性感。
就在嘴唇徐徐的接触到guī头的尖端时，美丽的眉间突然皱起了细纹。一股强烈的悸动，
从口腔中扩散开来，就如同身体的其他部份一般。
就在嘴唇被塞满时，一种快感直驱大脑，瞬间，雷媚陷入了恐惧之中，开始害怕自己会
第二次，第二次坠入那难以挣脱的欲海，可是那令人窒息的，却使得她的口腔，从喉咙
的深处到胃，雄雄的燃起火焰。
雷媚閤上双眼，嘴巴往下一沈。「喔……呜……咕……」就在guī头擦过上颚，碰触脸颊
的内侧，深抵喉咙时，一种连续愉悦的感觉化为飞沫，直奔脑际。
嗯……虽然心中相当的恐惧，可是雷媚还是开始撩动她那柔腻的香舌，同时轻轻的摇晃
起美丽的脸庞。jī巴的每一次冲击，都使得她脑中的血管，因为欲情与喜悦的痉挛而忿张。
「雷媚，现在用你自己的手指，触摸你的sāo穴。」两手插腰的谢峰，用着平静的语气命
令她。雷媚於是中断了嘴巴的套弄，轻轻的皱了一下鼻根。
「不快点听话的话，我会让你不得休息。」双眼微垂的雷媚，只好看着被拉下的亵裤，
手指缓缓的滑向自己湿润的yīn户。
「伸进去一点。」谢峰严厉的命令在跨下的美女。
「呜……」雷媚的食指於是伸进了洞口，她的口中也开始娇吟了，过多的炙热与滑润，
使得雷媚的胴体也不由得颤抖了起来。
「好，现在就开始用力的舐jī巴吧！」
「哟！」在头昏目眩的兴奋之中，雷媚不加思索再度展开了嘴巴的套弄。
虽然在这段期间，雷媚也曾自慰过，但是从没有一边一边自慰过，她感觉相对於插
入自己yīn户的大jī巴，自己的手指虽然纤细，可是贯穿了蜜洞的那种尖锐的感觉，更是数倍
於口腔中的性感，使得她不禁自然而然的，用力吻吸起口中的jī巴。
同时，更加湿润的蜜洞，也无意识的套紧了食指。而手指也配合着口腔的律动，开始缓
缓的在洞中出入。就在手指的移动之下，口腔的律动，就像受到了煽动一般，逐渐的快过了
起来，她口中的娇吟也是愈来愈大声了。
「好，现在换到屁眼。」
「呜！」喉咙深处已经雄雄燃烧的雷媚，一边轻抽jī巴，一边将濡湿的手指，插进屁眼
中，在强烈的驱使下，她根本无从考虑，只能盲目的服从男人的命令，她的手指再一次
开始抽动。从蜜洞换成屁眼之后，那种尖锐的感觉更是染上了另一种新鲜的色彩。同时，焦
躁与欲情的甘甜疼痛，更是雄雄的燃起。
「好，现在再将另一根手指插进xiāo穴里。」
「啊。」就在悲呜与娇啼声中，雷媚再一次将另一根手指，一起插进蜜洞，重新开始展
开抽动。
历经了强烈的之后，雷媚的性感已经完全的燃起，可是始终还是无法到达绝顶高峰。
「现在躺下来，我们要开始玩真的啰！」亵裤被拉下来的雷媚，於是裸着身体，仰躺在
地板之上，雷媚双腿自动的大开，而谢峰紧贴着呈大字状的雷媚，顺势将自己的jī巴，送进
了大腿根部的蜜洞之中。
「啊啊……」就在愉悦的呻吟声中，雷媚四肢痉挛，全身泛起了红潮。同时，从子宫的
深处，释出了一种似乎要溶化全身般的愉悦。
而且rǔ头也昂然悄立，整个脑部好似燃烧了一般。
「如果想要的话，就说干我。」两手放在雷媚腋下的谢峰，开始似伏地挺身的姿势，展
开了挺动。
「呜呜，……啊……干我……啊。用力。」雷媚感觉到这次的是一种机械式的姿势
，
yīn户速度要比过去叶擎干她来得快速，雷媚感觉到只是谢峰只是在公式化的挺动自己灼
热的jī巴而已，但却给她全然不同的快感。
雷媚一边扭摆着头，一边紧抓着地板，不停的上下挺动白哲的。谢峰并未让雷媚有
丝毫的休息空隙，他要用不断的狂插雷媚的sāo穴，让她完全臣服在自己的ròu棒之下，同时让
她延迟了愉悦的上昇.
雷媚感觉与被叶擎干的深度却有所不同。与被叶擎干时所达到的高氵朝与今日不同，但相
同的是，到达泄身绝顶感受，的确又迫在眉睫了，可是这一次也不是蒙谢峰所赐，而是雷媚
意图崩溃。
而雷媚疯狂的期待着渴望的东西就是贯穿自己身体的大jī巴，她更是疯狂的扭动细腰，
好让jī巴能更深深的插入。
「噢。
……用力……干我……」就在淫声浪语之中，每一次jī巴的出入，都伴随着如哭似泣的
呻吟声，在雷媚与谢峰的身体上的碰撞，发出阵阵奇异的声响。
「不行了。……好爽……啊啊……」雷媚滑润紧绷的腰肢，开始无意识的扭摆了起来。
同时濡湿的蜜洞，也紧紧的夹紧jī巴。
作者(粗机书屋)P.S 喜欢小说的欢迎访问：CUJIS点CC
在窗外后面看的叶擎，不禁看的口水直流，他没想到这位中年人的手段是如此的高强，
看来他调教女人的手法不在自己之下，而且他真的也是压抑许久了。
对这位大胸脯的侠女来说，这实在是一种残酷的凌虐，尤其是那对巨乳不停的上下，不
停的拍打着自己的身体，都让雷媚感到胸口有些疼痛了。
如果是一位普通的男子的话，在雷媚这种灼热甘美女体包围之下，以及面对着她那种如
哭似泣的眼眸，早就忍不住射出精来了，但是谢峰仍是不停的继续奸淫雷媚。
谢峰却丝毫不受动摇，一边仔细的端详着雷媚的耻态，一边以同样的速度，继续挺动。
「用力……啊……干……咕呜……啊……」在汗水下更形娇艳的容颜，拚命疯狂的左右
摇晃，这时候的雷媚，就像要尖叫似的本能的抓住谢峰的双腕。
「快……快不行了……」雷媚的肉体，终於忘了所有的骄傲、羞耻……，而宣告崩溃了
，
她只希望能早日达到高氵朝，好让自己解脱，她紧紧的抓住谢峰的双腕，就好像溺水的人紧紧
握住那个浮木。
「啊……啊……」就在含糊的话语中，雷媚大胆的往上挺动腰肢。
「快说，雷媚。」
「唔，啊……不……不要……啊……」
谢峰端详着话不成声的雷媚，突然中断了他的挺动。
「不要……，动……你快动啊……」就在呜咽声中，雷媚情不自禁的呐喊着。
「不说吗？」
「呜，啊！」谢峰的嘴唇一贴住雷媚，雷媚便忘我的颤抖丁起来，同时也忘了自己的样
子，情不自禁的伸出舌头，与对方舌头交缠，疯狂的回吻。「喔喔……」两人的舌头，已经
无数次的交合了，可是始终无法消除她的苦闷。
可是谢峰却只是拔出他的jī巴，凝视着雷媚欲火高涨的模样。
「啊……」就在悲呜声中，雷媚紧紧的楼住谢峰的脖子。
「快……快动，噢！我要你干我，求求你，用力干我，用力插破我的sāo穴。」一边哭泣
着，一边狂吻着谢峰的俊脸。
不久，挺动又再度展开了。搂着雷媚双肩的谢峰，开始加快了速度，毫不留情的挺动，
毫不留惜的挺动他的jī巴。哈啊……简直就像连珠炮一般，jī巴每次的插到底部，都使得雷
媚喷出愉悦的火花。
终於，雷媚的肉体达到了魂消魄散的绝顶境界，而谢峰也像在静候这一刹那似的，呜金
收兵了。就在淒厉的冲击，以及灼热阳精的浇灌之下，雷媚官能的组织终於被破坏了，淫液
与失禁的尿液迸射，登上了从末达到的高氵朝，雷媚整个人也昏迷过去了。
「谢兄果然是一流的高手，要不要继续下一个呢？要不要休息一下。」叶擎推开门走进
来。
谢峰毫不掩饰他的裸露的身体，大喇喇的坐着，说：「不必了，只要见到下一位美女，
它马上就会挺起来，好！下一个轮到谁呢？」
「下一个我们一起干陈蕾，她的屁眼我还没干，我们一起来好好让「玉女剑」变成「浪
女剑」吧！」
谢峰一时脸色变了，他的心中有些挣扎，在这样的情况下，是否要与陈蕾相见，在淫欲
的驱使下，谢峰还是起身，与叶擎一起走向陈蕾的房间。

☆、第十二章 玉面罗刹（二）玉面回风与玉女剑
当陈蕾看见谢峰时，大吃一惊，陈家与谢家两家交往频繁，她曾在谢家做客一个月，谢
峰待她如自己的姪女般，两人无话不谈，成了忘年之交了，这次两人异地重逢，居然是在这
种情境下见面，陈蕾看着曾是无话不说的谢叔叔的眼神，她清楚的感觉到谢叔叔眼神是充满
着欲念看着自己的身体，她的身上仅穿着肚兜与白色的亵裤，叶擎的邪淫的眼光陈蕾已经是
非常习惯了，但是，谢叔叔以这样的眼神看着自己，让陈蕾感到无比的害臊，以往那一分温
情的眼光已不复见了，但这一份害臊却让自己的yīn户中缓缓的分泌出yín水，陈蕾不自觉的将
眼光移开，转向叶擎。
「主人，要奴隶做些什么呢？」陈蕾一双晶亮的大眼凝视着萧擎，她期望以打破沈默在
掩饰心中的不安。
「……」叶擎并开不了口反而静静看着玉女剑，并将目光慢慢移向谢峰处。
由於萧擎没有开口，陈蕾只好转而望向谢峰说道：「谢叔叔今天要做些什么呢？」
「不，来这里是萧擎的意思。」谢峰被陈蕾一问反而感到有一丝不好意思。
陈蕾的心情七上八下？该不会谢叔叔马上要要扑向自己的身体……萧擎、谢峰两人目
不转睛的瞪着陈蕾，陈蕾则红着脸，将视线移开，她已经预感即将发生的事。
「陈蕾，你应该知道要怎么做，才是奴隶让该做的事吧？」叶擎温柔地向陈蕾说道。
陈蕾的目光并没有移回萧擎身上，只能垂下头，点了点头，然后张开颤抖的双唇，微弱
而断续地对谢峰说道：「主人……陈蕾知道该怎么做……」终於，陈蕾将目光望向谢峰，谢峰则将眼神自集中在陈蕾脸上的目光，略微移向她的年
青的身体。回想以前在他面前那个无邪的小女孩，如今却几近半裸的站在面前，一年前仍未
破瓜的身体，并不如今日如此的丰满，看来是叶擎的jīng液好好的灌溉了这个年青的身体，她
看似纤弱的肩膀，却有着饱满隆起的双乳，细瘦的腰围，穠纤合度的身材。而她的下半身，
白色的亵裤嵌入的三角地带稍有些厚度，白布下露出黑色的阴影，其中隐约可以看见裂缝的
线条。
谢峰嚥了一口口水。一点一点地向着陈蕾股间集中，才刚刚嚐到成熟肉体的滋味，
马上又可以奸淫到与自己的熟识的小侠女，这使他的ròu棒迅速地膨胀。
「陈姪女。」谢峰唤道，走向陈蕾。陈蕾则闭着眼，等待着谢峰。但是，谢峰似乎举步
不前。受驱使的自己的反面，彷彿仍有着某种力量，抑制住自己的行为。
「怎么了，谢峰？快肏自己的姪女？征服她，才可得到你到的东西。」叶擎似乎不耐烦
了，对着陈蕾下令：「陈蕾，由你来挑逗谢峰。」
「咦？」陈蕾一下子会意不过来。
「懂吧？让他看看你的自慰，这不是你最拿手的。」
「怎么可……」
「反正你不是每晚都做吗？」陈蕾摇摇头。但是，看到踌躇不已的谢叔叔后，她彷彿下
了很大的决心，当场张开双腿坐下。「叔叔……看陈蕾……自己做……陈蕾是个喜欢
ròu棒的女孩，是淫荡的女侠，看玉女剑又湿又贱的sāo穴！」
陈蕾穿着亵裤，以手指碰触自己的下体。然后，她开始轻轻地用中指刺激肉缝附近，慢
慢地上下移动手指。
「叔叔……」陈蕾的手逐渐覆住整个私处，她媚眼如丝，她的指尖徐徐地陷进中央，
连呼吸都开始变得紊乱。
「一直都像这样，一边想着jī巴一边做吗？」叶擎站在陈蕾身旁，手隔着亵衣轻触着她
的rǔ头，在她上方问着。陈蕾眼睛虽然半闭着，却点点头承认。
「一想到大jī巴，现在正在抚弄的地方就热起来了吧？」叶擎玩弄着少女的胸部。
「是的……从陈蕾被主人肏过后……从我每晚就……啊……」陈蕾喃喃答道，
把脚张得更开。她竖起膝盖，用手指压住下体，然后，向要把亵裤压进肉缝似地，磨擦着嵌
入的部份。
「晤……」亵裤的股间部位撑得紧紧的，陈蕾的黑色的阴毛由两侧被挤了出来。原本
应该是白色的部位，不同的水渍似乎正在扩散着。一看胸部，刚才还看不出来的rǔ头，现在
已由
肚兜上明显地凸起。可能是在谢峰面前自慰感到更兴奋，使rǔ头更加肿胀起吧！
陈蕾并不是遭到叶擎胁迫，只是单纯地为了而自慰而已。女孩子在男人面前做这种
事，绝对是羞耻地。但陈蕾在萧擎与谢峰的视线下，却是一阵阵快感袭来。
「主人……啊啊……」听了陈蕾淫荡的呻吟，谢峰突然抓住陈蕾玩弄自己下体的手。
他重叠上自己的身体，对准她的朱唇吻了下去，两人亲吻之后，陈蕾立刻将身体整个靠上去
，
在一旁看好戏的叶擎突将陈蕾的手扭到背后，用绳子迅速的绑在背后。
＊＊＊「谢叔叔，叔叔主人……陈蕾已经……全湿了，我要jī巴，叔叔的jī巴请插
进我的sāo穴中。」身着亵裤的陈蕾，双手被反绑身后，已无法在自己的股间活动，她苦闷的
不断摆动屁股，想降低那股苦闷，这时，谢峰的手伸了过来，陈蕾自动的大张双腿，让自己
的股间接受着谢峰的手的微妙刺激。
「快要去了吗？」谢峰柔声问着。
「嗯……」陈蕾害羞的回答，但是，谢峰反而避免给她决定性的刺激。因为谢峰依照
以往的经验，知道如果立刻让女人想要高氵朝的对方达到高氵朝的话，一点都不有趣。
「小淫妇想要怎么做呢？」谢峰已经放开那道礼教之线了，他全心全力要享受这个年轻
的肉体了。
「啊……」他突然竖起手指，夹住即使透过亵裤也能明显看出的硬挺yīn蒂。谢峰这一
动作，使陈蕾被捆绑无法合起的双脚猛然颤抖，热烫的蜜汁又从深处淌溢而出。虽已是湿润
得连亵裤都吸收不了的状态，却仍不绝地自陈蕾体内流出。而且，都已经到这种地步，却还
是不被
允许达到高氵朝。
「不想穿着亵裤泄吧？」谢峰嘲弄着昔日的忘年之交。
「啊！是的……」陈蕾只能如同呻吟般的回答。
「想要直接被玩弄yīn户吧？」
「是……直接……直接用手来……用手碰我的……碰我小淫妇的sāo穴……」陈蕾即使都快哭出来了，仍然认真地回应谢峰。她不断地扭动腰身，向谢峰恳求更
强烈的刺激。
「嘿嘿，才十六岁的陈蕾还真好色嘛！没想到京城陈家大小姐是如此的欠干，让谢峰爱抚这么舒服吗？」叶擎突然抓起陈蕾的头发问道。陈蕾一面被迫抬起头，一面小声地回答「
是的」。
「哼哼哼……是吗……」叶擎一脸满足地点头微笑，他丝毫没有嫉妒的感觉，他知
道这段日子的调教是多么成功，而陈蕾只是他手上的工具而已。
「想泄的话，先含含我的东西。」谢峰说着，褪下自己的长裤。
从中取出的大jī巴，早已膨胀得连前端都已渗出了透明汁液。陈蕾已不是是第一次正面
见到男人的jī巴，但是乍见以前叫叔叔的jī巴，她还是皱了一下眉头，瞪大了眼睛注视着。
她的眼神犹带着些微的嫌恶。但是，谢峰的动作根本不理会陈蕾无言的抗议，他的动作反而
更加粗暴，他抓住被捆绑得不能动弹的陈蕾的头，将之压向自己股间，毫不留情地让她的嘴
含进jī巴。
「嗯……唔唔……」一下子嘴巴被塞满的陈蕾，只能发出没有意义的声音。
「不能只放进嘴里。前端有个稍微凹进去的沟吧？用舌头舔那里，还有要用嘴唇磨擦，
给它刺激，舔了那么久的jī巴还不会，真笨，可见你还是个欠干的女人。」叶擎也愈来愈亢
奋了，还不停的指导陈蕾。
「唔……」陈蕾照着命令，开始。陈蕾十六岁看似天直无邪的面孔，因含进谢峰
的jī巴而扭曲。jī巴偶尔突刺入喉咙底部时，会令陈蕾发出类似乾呕的声音。这反而让谢峰
觉得有趣，便不断地让jī巴一次次深入陈蕾的喉咙深处，这与刚才雷媚为他的感觉不同
，
两位不同典型的美女侠女，在上的感触也不同，这时谢峰开始认为自己愈来愈像个神，
可以任意凌辱武林中的名女人。
「呜……唔……呜呕……」陈蕾充满痛苦地倘出眼泪，唾液也从嘴边不停溢流而
下，浸湿了亵衣。
「真肮髒，像狗一样的流口水，可见你多喜欢舔叔叔的jī巴。」萧擎故意取笑陈蕾。
——被喻为武林中第一美少女的陈蕾，被我谢峰叔叔用jī巴给玷污了——光想到这里，
谢峰的ròu棒就又忍不住地扩胀得快要爆发。
「啊唔……」谢峰低声喘息着，觉得自己再也忍不住了。就这样在陈蕾口中射一发吧！
他心里想着，伸手抓住陈蕾的头，自己拼命推送。
「呜……嗯……唔……」陈蕾口中只能发出没有意义的声音。
「一口气吞掉。」谢峰射出后，用手挡住陈蕾的嘴，让她仰起头。陈蕾想勉强喝下谢峰
在自己口中注满的jīng液，却因量太多而咕哇一声地吐了出来，自嘴角的流出到她的胴体。她
也闻到jīng液又苦又腥臭的味道，而这一幕，美少女的满脸的jīng液，更是让谢峰产生了无比的
征服感。
「呜呜……叔叔主人……对不起……」陈蕾啜道。彷彿是要请求谢峰的原谅一般
，
她用舌头将残余在唇边四周的jīng液都舔进嘴里。看到她的表情，谢峰感到自己jī巴又立即硬
了起来。
「差不多该脱光了吧。」萧擎说着，将陈蕾的肚兜由肩膀处褪下，一口气拉到露出胸部
为止。
「啊……」陈蕾怯涩得连胸部都羞红了。这也是谢峰第一次看见陈蕾的。
身材娇小，肩膀和胸部都很窄的陈蕾，却意外地丰满而具质量。虽然无法与雷媚相
比，但充满弹性，一点都不会下垂。rǔ头的大小适中，微微向上挺起，那淫荡的模样似乎在
引诱人来吸吮一样。
谢峰用双手抓住陈蕾的。握在手中的感觉似乎比想像中还要柔软，一揉握后，谢峰
的手就彷彿被吸住一般，使谢峰禁不住开始粗暴地乱揉，他用手指紧紧的捏住她娇嫩的rǔ头。
「痛！……啊……啊啊……」陈蕾忍不住叫了出来。
但两人毫不怜香惜玉，谢峰一边揉搓，一边想拉下陈蕾的肚兜，但陈蕾的双腕被绑在一
起，没办法直接脱下肚兜。他虽有一身的好内力，但急着用力拉扯，反而拉不破肚兜。
「谢峰，我压住陈蕾。」叶擎说道，从旁边伸出手，谢峰到这时才想起叶擎人在这里。
「好，就压着吧！」
「呵呵呵……其实就算不绑住陈蕾，她也不会逃跑吧！她现在是个小婬娃，可是，夺
走陈蕾的自由，是很重要的部份。这是为了让陈蕾不再是陈蕾，而纯粹变成我们的泄欲的工
具。这样一来，我们就可以用纯粹的心情来享乐。」叶擎一面看着谢峰脱下陈蕾的亵裤，一
面呼喘着从未有过的荒淫气息，两人同乐果然不同。
谢峰愈发想要污辱玉女剑陈蕾，以前认识的小女侠，如今成了自己要奸淫的牺牲品，以
往充满清纯的脸庞，换成了追求淫欲的荡态，他也愈觉得自己对陈蕾的所做所为是正当的。
「啊啊啊……」陈蕾的亵裤被拉到大腿处。终於，玉女剑最重要的部位映入谢峰的眼
中。陈蕾的阴毛相当茂密，形成了一小片黑色的倒三角形。但是她裂缝周围的毛却十分稀疏
，
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：粗机书屋（CUJIS．CC）
且自然地向左右分开，虽然他知道叶擎早就替她破瓜了，但他相信这个年青的肉体，一定可
带来前所未有的快乐。
这一切谢峰看在眼里，忍不住想要马上拉开她的大腿。他将亵裤自一边的脚上脱下，衣
服还挂在另一脚上时，就立刻由内侧抓住大腿向外压开。
「啊啊……叔叔……」被压开的瞬间，传出了微弱的「哔啾」声响。完全充血的肉
壁，由皮中冒出的yīn蒂，都在颤抖着引诱着谢峰。那里虽然十分窄小，看来很难放入男人的
jī巴，但仅只是暴露在两人的视线之下，就又渗出新的蜜液。
「瞧，年纪轻轻就这么有快感。她长得清纯归清纯，却相当淫乱嘛！嗯！我调教的真好
，
让玉女剑成了人尽可夫的荡女剑，就让我们的剑插入这小骚货的làang穴中吧。」叶擎说着，手
却已在不知何时伸到了陈蕾的胸上。他一手抓住陈蕾的双腕，另一手则玩弄她的。
「谢峰，快点做吧！」不必叶擎提醒，谢峰就已经抬起陈蕾的双脚。他把她的身体弯曲
得几乎能让脚碰到，採取容易进入的姿势。
「叔叔……陈蕾好羞耻……啊……啊啊……可是我下面-；&#8231；已经
&#8231；已经好湿了。」虽然已经充份湿濡，但少女的秘部还是有巨大的阻力。谢峰打算挺
进时，陈蕾直觉下却扭着腰身想要逃跑。也许陈蕾本身并不想反抗，但有着本能地恐惧疼痛
吧！
「怎么了？害怕吗？真没办法……给叔叔干就这样害羞，给我干就浪的不得了。」叶
擎嘲弄着陈蕾，他伸手固定住陈蕾张开的双脚好让谢峰更容易进入她的身体。陈蕾叹了口气
，
决定放弃挣扎，乾脆闭上眼睛。
「陈蕾……」谢峰口中念着少女的名字，但腰部的动作却是直直的刺入。
「啊……啊啊啊……啊啊……呜……」陈蕾的眼中不断地渗出泪水。谢峰的鸡
巴终於深深地插入陈蕾的秘穴之内。玉女剑的xiāo穴，终被叔叔干了。谢峰与陈蕾两人似乎都
十分陶醉於这样的感觉，而萧擎则一语不发，默默看着谢峰在陈蕾体内抽送着大jī巴。
「啊！啊……」每次身体一被谢峰摇动，陈蕾就大声的淫叫。
「爽吗，陈蕾？」谢峰感觉到被压在下在的少女的愉悦。
「嗯……可是，陈蕾不在乎……和叔叔……一起了……我被干的好舒服喔……
啊啊……」陈蕾拼命忍耐，但萧擎仍嫌不足。他还想要更强的刺激。他还想要让陈蕾更羞
耻，萧擎决定两个人一起干一定会更好。
「谢峰，难得的好机会，我们一起来玩玩陈蕾吧！我要插她的嘴巴了！」
「不要……」一听见自己的遭遇，陈蕾直觉的摇着头，她拒绝叶擎顶在自己眼前的鸡
巴，从来没同时与两个男人的少女，直接拒绝叶擎的动作。但叶擎却由不得她，他握住
陈蕾的下巴，手指压住两边耳朵的下方。
「咕啊……呜呜……」叶擎的jī巴侵入硬被翘开的口中时，谢峰突然有种奇妙的感
觉，两人同时凌辱一个女人是有着如此的快感。
「嗯嗯……喔……呜呜……」陈蕾嘴中受到谢峰、下体受到谢峰的侵入，娇小的
身躯在两人之间抽搐着。被巨大撑张的秘孔中，混合着透明蜜汁淌流而出。谢峰见状，再度
将自己的jī巴更是送入xiāo穴的深处。
「唔……啊啊……」顺着冲力，叶擎的jī巴被陈蕾含到喉咙最底部，「嘿……相
当高明嘛！嗯……」叶擎冷笑着，完全将陈蕾当成自己的玩具来对待。他把她的头压住，
如同玩弄玩偶一般，不理会她的感受而迳自抽送。
眼前这些谢峰以前连想像都不敢想像的画面，被现在的自己看在眼里，竟只觉得全身更
加血脉喷张。看到自己以前的姪女陈蕾遭受自己与叶擎的淫虐，不知为何身体热得受不了。
「叶擎，来交换。」
「好哇……呵呵呵……」叶擎露出微笑，同意谢峰的提意，「谢峰……你果然和
我是最佳夥伴，你是我心目中最棒的朋友……哈哈哈……下一回合我干玉女剑的sāo穴，
而你替她的屁眼开苞，她的屁眼的处女权我可是特别为你保留的。」叶擎更是得意的笑着。
「好！我来替玉女剑的屁眼开苞，叶兄，真有你的，你居然可以留给我。」谢峰突然放
开陈蕾的身体，陈蕾就像被弹开般地翻过身子。她的亵裤仍挂在脚踝，她直觉地跌跌撞撞地
想站起身。她苗条的身躯，到处都残留着被捆绑的余痕。
「等一下。」谢峰由后面抱住想走出去的陈蕾，硬让她趴下。
「不要……主人。不要插我的。屁眼。」陈蕾哀求的，虽说她早见识过周玉与张倩被
肏屁眼的样子，但，轮到自己，她仍充满恐惧，尤其是一次两个人同时肏她的两个xiāo穴，更
是让她害怕。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：粗机书屋，无法访问请发邮件至 addr@CUJIS.CC
「陈蕾，不把屁股抬高一点，我可进不去唷！你也看了周玉屁眼被干是多舒服，马上让
你的后面也开苞吧！」叶擎又哄又骗着陈蕾。
「不要……会痛！」惊恐的陈蕾试着反抗，她虽曾幻想屁眼被干的快感，但如今轮到
自己时，仍产生恐惧，但裸的屁股在空中不断画圈看起来更是邪淫。
「瞧，陈蕾……」谢峰将手指伸向陈蕾的股间，「你看，湿答答的，还没泄不是吗？
现在，我和叶擎会让你得到高氵朝，你马上就会很舒服的。」谢峰对着陈蕾低语着，他边说着
，
边轻抚陈蕾的头发。
「啊……啊啊……不要……」陈蕾不断的苦苦哀求，但两人无视少女的哀求，叶
擎抚弄一会儿自己的jī巴后，便将之插入陈蕾已经泛滥成灾的sāo穴中。
「不……不要……」陈蕾哭叫着。
「叶擎，她很敏感呐！你才一动就被夹紧了。好像碰到她最舒服的地方了……虽然她
才十六岁，但这么看起来，你调教的真好。」谢峰看着陈蕾的表情讚叹叶擎的调教功力。而
叶擎的腰身撞进陈蕾的臀部，发出啪、啪的声音。陈蕾的臀部被撞击后，原本充满排斥的表
情开始产生微妙的变化。
「啊……啊啊……哈……」悦乐之感似乎开始在她体内萌芽。一双哭泣的眼睛转
变为被欲情湿濡的矇胧双眸，连哀嚎声中都揍杂了无奈的呻吟。
「陈蕾，被主人以外的男人干，也很有快感吗？」叶擎质问着跨下的美少女。
「没、没……啊……」原本想说没有，下体扩散开来的感觉，却阻断了陈蕾接下来
要说的话。
「谢峰，来吧，你来使用这边。」叶擎撑开陈蕾的臀肉，用手指抵住屁眼。
「咦……！」陈蕾心头一惊，吓得全身一缩，虽然她已经知道屁眼马上有jī巴插入，
但仍是充满了恐惧……
「陈蕾，可以吧？屁股马上就要让谢叔叔开通！」叶擎仍不断对着陈蕾施压。
「唔……」叶擎没有给陈蕾多做考虑的时间。他抬起陈蕾的身体，自己躺在下方，然
后用从陈蕾秘部流出的蜜液沾湿她的屁眼。
「不要……太羞耻了……好可怕！」陈蕾虽看过女诸葛屁眼被开苞的模样，如今轮
到自己，而且一次要含入两根大jī巴，她更是害怕。
叶擎虽然对陈蕾的身体瞭若指掌，但对於陈蕾一次就被插入两根大jī巴的玉女剑会怎么
表现，他也不知道会有着怎样的反应。他从继续压住陈蕾的身体，好让谢峰的jī巴顺利抵在
陈蕾的菊花门上。
谢擎垂下视线，看着陈蕾的ròu洞受到自己以及叶擎的蹂躏后，已经变得红肿胀痛。谢峰
看着她硬被贯穿的洞内，提起自己的jī巴，准备撑开屁眼，他一吐气，guī头己直入菊花门中
了。
「呜呜……好痛……肚子里面好痛……」抵抗没有想像中来得大。最初塞入guī头
前端的时候，连谢峰本身都略感痛楚，但当最粗大的部份通过后，陈蕾的屁眼就意外顺畅地
吞进叶擎的jī巴。
「哇！了不起，玉女剑的屁眼有够紧……」谢峰的喘息声渐渐变得细微高昂。而和肉
洞不同的紧缩触感，也让叶擎陶醉地快要shè精。谢峰心想着，难以忍耐了，开始使用腰力。
「不要……啊啊……想要便便……」陈蕾挪动着身体想逃离时，叶擎由下方紧紧
地压住她的双腕。
「啊……主人……啊啊……」不久之后，陈蕾的哀叫转为缓缓的喘息：「陈蕾……
啊……陈蕾已经……是主人的人了吧？已经和主人做过这种事了，那么主人，对陈蕾，
是……啊……是淫荡的奴隶。」这时，谢峰又由下方向上突刺陈蕾的xiāo穴。
「啊啊……啊……啊啊啊……」谢峰自后面握住陈蕾的下颚，抓着她朝向自己。
陈蕾虽哭得像个泪人儿般、却仍忍耐着两人凌辱的模样，真是可爱呐！叶擎心里边想着，为
了在陈蕾的腹内射出jīng液，也快速地推送腰部。
「不要啊！啊！啊啊……」陈蕾突然高高地弓起背部，叶擎首先在陈蕾体内发射了。
「啊……」谢峰也发出喘不过气的声音，他也射入陈蕾的直肠内了。
「好爽……」以微弱的语气说完后，陈蕾昏厥了。
谢峰把自己的jī巴抽离无法动弹的陈蕾体内，抱住差一点倾倒在叶擎身上的陈蕾后，叶
擎也起身离开陈蕾。陈蕾的ròu洞和屁眼，都回流出浓稠的白浊jīng液，两人起身得意看着两人
合作的成果。
「太棒了！叶擎你真是个天才，居然让这些侠女都成了荡妇，让我休息一下，明天继续
吧！」虽是习武之人，一天之内连续肏了两位名震天下的侠女，也让谢峰有一点吃不消了。
＊＊＊＊
谢峰在越山派简直是乐不思蜀了，但是，他自己也很清楚谢婉儿才是终极目标，他想起
这几天下来好好的奸淫了玉女盟的其中五位，除了一来就肏的雷媚与陈蕾外，他也第一次一次干了两位女侠－周玉与张倩，当他把两位侠女叠在一起时上上下下四个穴都可以插时，他
当然不会放过她们的菊花门，连续次肏入了几位侠女的屁眼，让谢峰得意极了，他开始想像
当他用jī巴肏入谢婉儿屁眼的样子。而他也上了沈风儿，他对沈风儿可没有怜香惜玉，他不
断利用绳子奸淫着这个曾是最会飞的女侠，他不断回味这几天的快乐，一旦想到也可奸淫自
己的堂妹时，尤其是可以将她那骄傲的样子完全的践踏在自己的脚下，将她带给他的屈辱可
以一扫而空时，他股间的ròu棒一思至此，便膨胀起来，他随手将沈风儿拉到自己的股间，要
她开始含箫，沈风儿已经卖力的含着谢峰的jī巴，他让沈风儿舔着jī巴，他的思绪开始想像
谢婉儿的，想像她含住他的jī巴的样子，他决定要把握住这千载难逢的机会。

☆、第十三章 玉面罗刹（三）－祸起萧墙
「雷媚真是个饭桶！」
谢婉儿坐在库房中一边看着这些日子所掠夺来的宝物一边嘴中嘟嚷骂着雷媚，她原本以
为雷媚会与叶擎两人斗成两败俱伤，到时候她便可轻松的坐收渔人之利，她很清楚雷媚的实力，只是人算不如天算，她没想到叶擎会如此的厉害，也让雷媚落入其手中，而且还毫发无伤，这一来她便无法坐收渔人之利，在越山派中有着一大堆她们五人的宝物，有玉女剑、易
容工具、红豆、武功密笈等，没想到雷媚还是栽在叶擎手中，她也清楚叶擎也把她列为目标
，但她觉得凭叶擎仍无法威胁她，只是，让如何才能不露痕迹把这些宝物拿到手，她左思右想，想着，看来只有自己亲自跑一趟越山派，将叶擎杀死，然后再将其他五人灭口，只是一
个人实在是有些顾此失彼，要不要找帮手呢？她左思右想。
「早知道和雷媚联手的话一定万无一失，只是现在根本无济於事。」谢婉儿叹了口气，
她看看时间，也是吃饭的时间了，她起身准备前往吃饭。
一回到房间，饭菜早已摆在房间内，天性高傲的谢婉儿讨厌与人共食，所以她在家总是
吩咐家人将饭菜摆进来，这几天她一直为了玉女盟的宝物而心烦，她想要放弃那些宝物，但是，她总是无法放下那些唾手可得的宝物，何况这是她计画已久的事，她无意识的将饭草草
的吃完，她决定一个人前往越山派一剑把叶擎钉在地上，然后再杀了其他人，这方法最直接
，她决定要上越山派大开杀戒了。
＊＊＊＊＊＊
谢婉儿又潜入越山派了，这已经不是第一次溜进来了，她早就亲眼看过好几次叶擎在陈
蕾、周玉的身上不停的肆虐，而她最喜欢看叶擎在强奸周玉样子，尤其是叶擎在狂肏周玉的
屁眼时，她对周玉有一股无比的讨厌的感觉，因为她太聪明了，而这种聪明让她谢婉儿的骄
傲受到了威胁，而她一直到沈风儿被逮后，她才没再来过，除了不要打草惊蛇外，她也懒的
看沈风儿被强奸的样子，因为她早知道沈风儿与玉清子有一腿，她打从心里瞧不起沈风儿，
而前几次潜入便有机会将宝物偷走，但她还是忍下来了，她要先潜到越山派的库房看她心爱
的宝物是否安好，可是，原本在库房的宝物通通不见了，这一来让谢婉儿更是怒不可遏，她
在心中怒骂着叶擎，连十八代祖宗都骂遍了，她早知早点下手，这一来，叶擎的命不能一下
子便动手结束掉，要先活捉再逼供，可是，这一来麻烦多了，但为了宝物，目前看来只能如此。
谢婉儿跃上屋顶，在黑夜中，她一下子便找到了叶擎的身影，他正经过回廊走向房间内
，她知道他走进的是周玉的房间，她在心中暗笑，今天轮到的是周玉被干，她还想着，女诸
葛真是个闷骚货，原来是个喜欢后庭花的女人，她打算两人在翻云覆雨之际，再闯入制住叶擎。
她施展轻功，一下子便到了周玉房间的屋顶，掀开一片屋瓦，她将眼睛贴近小孔对着房
间看，看着一对狗男女已经缠在一起，她在心中暗骂无耻、下流，只见周玉舔着叶擎的jī巴
，看起来是舔着津津有味，这时两人看来已经浑然忘我了，谢婉儿深呼了一口气，准备一跃
而下了，她轻轻的震碎几片屋瓦后，她便使出千斤坠的工夫直直落在房内，叶擎与周玉听到
声音正要抬头看时，谢婉儿已在他们面前了，周玉口中还含着jī巴，她不禁含糊的脱口而出说：「谢婉儿。」
谢婉儿一剑直指着叶擎背心，准备制住他时，不料，这时从背后也有着一股剑风，她心
想：「是高手。」虽然她可以轻易的制住叶擎，但是，她的背后已经完全卖给了后面的敌人
，她头也不回的立刻回剑画个了剑花护住背门，她一双杏眼还是直视着叶擎，在这同时，叶
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：粗机书屋(CUJIS.CC)
擎已一脚踢开周玉，向后一跳，他立即向谢婉儿洒出一股粉末，谢婉儿仗着自己服下了清心
玉咒散，百毒不侵，所以她也不闭气，在她一回剑便逼退了后面的敌人后，整个人直冲向叶擎，她的动作之快马上就制住了叶擎，她的剑直指向着叶擎的咽喉，他只能直挺挺站着等待
谢婉儿的下一个动作，叶擎这时也不招架，任凭谢婉儿将剑架在脖子上，他无视眼前的威胁
，反而大喇喇的裸的踞坐在旁边椅子上，他眼也不眨瞪着谢婉儿说：「欢迎再次光临越
山派！谢女侠。」
「你不怕我杀了你，你那位偷袭的朋友可帮不了你。」谢婉儿冷冷的说。
「我很怕死，因为死了便报不了仇，便是目前的你下不了手，因为你要从我口中问出一
些事！」叶擎看来毫不在乎的回应。
「你果然是个聪明人，那么你也很清楚如果不说来我会用什么手段来问话的。」谢婉儿
冷冷的说着。
「在问我话前，你难道不想知道是谁在背后偷袭你的高手吗？」叶擎仍是不急不徐的说。
谢婉儿缓缓的回头，她一回头整个人吓了一跳，她看见谢峰正捻着剑诀对着她，她没想
到谢峰居然在此出现，但她立刻恢复了镇定，她马上猜到是怎么一回事。
「有一手，你居然把我堂哥也拉进来，看来你一定是当龟公，让其他五人当妓女卖给了
谢峰，好让他死心塌地为你做事，堂哥，干陈蕾一定让你爽上天了吧，你们以前不是忘年之
交吗？差点还成了乾爹与乾女儿，不过你们两个废人是斗不过我的。」谢婉儿不屑的对着叶
擎说着。
「没错，他是为我做了不少事，你的一举一动我都知道，所谓知己知彼，百战百胜，这
一局，胜负马上揭晓！」
听了叶擎的话，谢婉儿产生从来没有过的感觉，为何他还是充满了信心，纵使在死亡的
威胁下，他为何如此的镇定，她有些迟疑了，而手中的剑也不禁抖了一下。
叶擎把握住这个千载难逢的机会，一个闪身，如泥鳅般的自谢婉儿的剑下溜出来，而谢
峰也默契十足的立刻舞剑，掩护叶擎躲到己的身边，骤变下，谢婉儿立刻回复精神，她不急
着追击叶擎，她摒气凝神准备应付眼前的小小难关，这时候聪明的周玉早就躲到房外了，以
免受到池鱼之殃。
「我早算计你会来，而我特别选择今天来干周玉，因为周玉是个聪明人，她会立刻躲出
去，而我也为了你特别准备了一些好东西，你自认服了清心玉咒散便百毒不侵了吗？你运气
一下，是否觉得气海穴有些不一样的感觉呢？」叶擎笑嘻嘻看着谢婉儿。
谢婉儿听了他的话半信半疑，她还是运了气，发现全身的真气有些滞碍难行，尤其是到
了气海穴时，她心中一惊，她也不废话，她知道要一定要在毒性发作前将敌人一一的格杀，
她选择直扑谢峰，她使出了「天地不仁」的杀招，她知道先杀谢峰，才能活捉叶擎，但谢峰
的实力也是非同小可，谢峰也知道成功与否也在这一挡，他使出回风剑的「风起云涌」一招
，竭尽全力挡下谢婉儿的一击，却让他退了近十步，身上也渗出了近十处的血迹，而叶擎也
没闲着，他从桌下掏出暗器，射出了「漫天」，遮天蔽地的暗器向谢婉儿袭去，只见谢婉儿
一个优雅的转身用水袖一卷，暗器全数卷入袖中，一甩云袖，将暗器全数回射向叶擎，叶擎
急忙来个懒驴打滚才躲过自己的暗器，但是这一下来，谢婉儿立刻惊觉毒性流向全身，几乎
让谢婉儿无法站稳，她感到毒性加剧，她真的太低估叶擎的能耐了，更没想到毒性是如此的强、如此快，她的内力居然压不下去身上的毒性，如果没有谢峰的搅局，她早可将叶擎一剑
钉在地上了。
谢婉儿气喘嘘嘘的调气，她试着再调醒气息，但是才动这一下，就让自己感到真气已经
无法在丹田凝聚，她只感觉到气海翻腾，她只能把剑为拐杖支撑着身体，气喘嘘嘘，一双眼
死命瞪着前方的两人。
「你以为你服了清心玉咒散便可百毒不侵吗？其实谢峰早就让你在谢家连续十天让你吃
下「藕断撕莲」，然后我再在这里佈下「快刀斩乱麻」，这一来，清心玉咒散就破了，而且
，谢峰在你剑的把手早就涂上了「醉芙蓉」了，这一来你还不给我乖乖躺下。」叶擎得意的
说出他的连环计，话才说完，谢婉儿果然一语不发的倒下了。
谢婉儿倒下了，叶擎与谢峰看着武林中的第一奇女子已经落入自己手中，两人喜不自胜
，没想到计策是如此的成功，两人慢慢的靠近谢婉儿，看着无法动弹的武林第一女侠时，两
人正要击掌庆祝时，突然一阵针雨疾射两人，好一个叶擎，立刻躲在谢峰的背后，谢峰正沈
作者讲：想看更多玉女盟相关小说，请访问：粗机书屋(CUJIS.CC)
浸在成功的喜悦中，没料到谢婉儿有这一手，他最后只看见成千上万的针往自己的脸上疾射
，他本能的伸手挡住，他只听见自己喊出最后的一句话：「不！」谢峰带着满脸的针，就直
挺挺的躺下了，眼见是活不成了。
叶擎惊魂未甫的被压在谢峰的屍体下面，他先调了调气息，知道自己毫发未伤后，他赶
紧凌空点了谢婉儿身上的五个穴道才敢自谢峰的身体后面站起来，这时的谢婉儿才真的正的
动弹不得，她不言不语的瞪着叶擎，手上还握着一个针筒，而叶擎这时才又笑嘻嘻的说：「
我知道你有「天绝地灭透骨穿心针」可是刚才实在是太高兴都忘了，好在你的堂哥比我还心急，不然今天躺下的人就是我了，好啦，这个地方有人去逝了，不太适合等一下我们要玩的
游戏，谢女侠，委屈一下吧。」说完，叶擎将谢婉儿整个人抱起来扛在肩头，走向别的房间
，而谢婉儿这时只能暗自叫苦，她虽陷害一位位侠女落入叶擎手中，但真的没想到她有一天
也会落入叶擎的手中。
叶擎将谢婉儿扛到房间中，将她放在椅子上，笑着对谢婉儿说：「好戏开始了！」他拿
牛筋索朝向谢婉儿。
他将谢婉儿自椅子上拉起，拉到两根柱子间，他将早就准备好的牛筋索套入谢婉儿的双
手与双脚，轻巧的将谢婉儿绑成大字型，他退后三步看着谢婉儿的样子，彷彿是在欣赏着一
件艺术品一般。
「好看！真是好看！名震天下的玉面罗刹被绑成这样子，好像一只美丽的蝴蝶被困在蜘
蛛网中，这真是天下奇观，不过在让别人欣赏前，先要给你吃个药！」叶擎说完拿出蒲玉散
，将药直接灌入谢婉儿口中，在穴道被制下，谢婉儿根本无法反抗，她只能感觉一股液体自
喉头流入胃中，一会儿，她发现自己的丹田中一股暖流开始扩散，她知道她苦心锻炼的内力
正急速的消失，她虽知道叶擎会用蒲玉散对付人，但自认有着清心玉咒散的她，根本不认为
会有如此的下场，她开始后悔为何她要挑上这么难缠的对手，居然连自己也赔上去了。
叶擎看着充满怨恨眼神的谢婉儿，他反而坐定了，大喇喇的坐在被绑在大字型的美女前
面，他仔细欣赏她的表情，如果眼神可以杀人，叶擎早已不在世间了，这时，突然门一开，
走进了玉女盟的其他成员，玉女剑－陈蕾、杀手姑娘－张倩、千手观音雷媚、女诸葛－周玉
和飞鹰－沈风儿，她们五位在这段监禁期间难得穿上整齐的衣服，但在这一刻，她们五位反
而衣冠整齐的走入房间中。
谢婉儿虽然早已知道她们五人早落入叶擎手中，而且这是她自己设下的陷阱，只是她自
己本是狩猎者，如今却成了叶擎的猎物，在这种情况下会面，谢婉儿反而有了愧疚之心了，
而她也知道她的昔日盟友在这段时间内已经有了非常大的改变，每位原本的惩奸锄恶的侠女
，如今都成了叶擎ròu棒下的淫奴了，五个人默默的站在房间的四周，静静等候即将发生的事。
谢婉儿在这六人中她一直都是领袖，但是现在的情形却是大大的易位了，她们五人的眼
神彷彿是在等待看一场好戏，她的自信心开始有点崩落了，她一直是人中之凤，因为她太优
秀了，所以一直不把其他女人看在眼里，因为她太美丽了，所以她一直玩弄男人在掌间，如今，这两大武器都失效了，她所面对的是一位充满复仇的心理的男人，她不停的思索着要如
何才能脱离虎口呢？这时候男人一言不发的坐在这儿，这样的寂静反而让谢婉儿有了一种恐
惧的感觉，尤其是目前的她内力全失，四肢被制，她真的产生从来没有的挫折感。
「周玉、张倩，过来。」叶擎打破了沈默，周玉、张倩闻言立刻走到叶擎面前。
「你们的朋友被抓来也好一阵子了，我想她也口渴了，去把那一罐水通通给她喝吧！」
「是！」周玉与张倩两人立即将水罐拿起来，走向动弹不得的谢婉儿，张倩内力虽失，
但是功夫仍在，她分筋错骨手立刻将谢婉儿的下颚端起，将她的嘴巴大大的张开，谢婉儿只
能发出呜呜的的声音，周玉抬起重重的水罐，将水慢慢的灌入谢婉儿的口中，谢婉儿想不停
摇头以摆脱张倩的制伏，但是她的头根本无法转动，她只感觉到水不停从口中、鼻中进入身
体之中，她无法将全部的水自自己口中呕出，而泼出的水也顺着她喉头的肌肤流下来，好不
容易水罐中的水全倒完了，谢婉儿压力骤减，但她仍不停的咳嗽，而全身被淋湿的她也将她
玲珑有緻的身材整个展现出来。
被淋湿的谢婉儿感觉身上一阵阵的寒意，湿的衣服紧贴在肌肤上，更是让她难以忍受，
这时房间内又是一阵的死寂，只有六对眼睛不停看注视着谢婉儿，谢婉儿只能闭上双眼祈祷这场噩梦早日结束，但是随着时间的流逝，谢婉儿发现刚才被灌下去的水所产生的力量，让
她没法子抵抗，她感觉一阵阵的尿意不停的袭上，以前可以运用内力将水化为汗排出体外，
但如今，内力全失的她，根本无计可施，她开始扭转被捆绑身体想减轻那股强烈的尿意，但是，却是无济於事，她的身体开始抖动，双腿想交错但却苦於被绑住，她的身体不停的打颤。
生性高傲的谢婉儿抵不过尿意的力量，终於开口了，说：「叶擎，请放开我，让我上厕所！」
叶擎笑吟吟的说：「谢女侠，你客气了，你刚才说什么？我听不太清楚！」其他诸女在
旁笑吟吟，等着看好戏。
谢婉儿终於大声说：「我要去厕所！」
「好吧！就让你去吧！」叶擎总算答应了她，谢婉儿正要松一口气时，没想到叶擎先在
谢婉儿的脖子上套上绳圈，然后将她的绳子解开，而尿意强烈的谢婉儿在身体的每一次震动
，都会让她的身体一震，她直觉的将双腿用力的夹紧，好不容易绑在四肢的绳子解开了，她
正要急奔到外找地方时，可是，突然脖子一紧，她被拉倒在地上，「谢女侠！别急，你现在
是一条狗，狗儿是不会用两条腿走路的，你现在只能趴着走到外面，找一棵树尿尿，你现在
只是一条母狗而已！」
被拉倒在地上的谢婉儿几乎憋不住尿意，但听了叶擎的话，让她几乎无法忍受这样的屈
辱，但是，尿意打败了理智，她只好趴在地上，用怨恨的眼神从下瞪着叶擎。
「愿意当狗了，好吧，众家美女，我们去溜狗吧。」叶擎得意的招呼大家，而谢婉儿只
能任凭叶擎拉着她走出户外，谢婉儿咬着下唇慢慢的向外爬，她双膝不停的打颤，是愤怒还
是忍不住尿意，只有谢婉儿自己知道了。
终於爬到外面了，谢婉儿看着四周人的眼光，知道这些人的目光是不会移开的，她一咬
牙，站起来，将长裤与亵裤褪下，准备蹲下去在树旁尿时，叶擎用力拉着绳子，怒道：「别
忘了，你现在是一条母狗，你要跟狗一样的姿态尿，不然就不要给我尿！」
谢婉儿不禁留下两行眼泪，但是，她还是慢慢的抬起右腿，她知道四周的人都在看着她
如此羞耻的样子，她只能闭上眼睛，将留在腹中的尿一股脑的全数喷出，将这股尿意全数自
身体内排出，谢婉儿才舒缓许多，但是自尊心的打击让她整个头低下不敢见人，睥睨一切的
女侠，居然在众人面前像狗一样的撒尿。
「好极了，风儿，替谢女侠擦乾净，我等一会干她的时候，我可不要沾上尿骚味。」叶
擎掏出一条手帕丢向沈风儿。
沈风儿拿着手帕走向谢婉儿，谢婉儿要躲避，但是脖子上的绳圈让她无法逃避，当她试
着都站起来，总是从脖子处传来一阵内力，让谢婉儿只能继续趴在地上，沈风儿蹲在谢婉儿
的后面，面对雪白的屁股，右手直接将谢婉儿的右腿高高的举起，架在自己的肩头，她轻轻
擦拭着谢婉儿下体每一个部分，沈风儿还故意的将手帕伸入yīn唇之中。
谢婉儿一直想逃避沈风儿的动作，但是每当动作大一些，脖子总是传来一阵刺痛，叶擎
冷酷的眼神看着她的一举一动，终於沈风儿完成她的任务了。
刚刚为谢婉儿所擦拭的毛巾上早已沾春药，谢婉儿感觉到下体有点发烫的感觉，叶擎还
是牵着她带回房间中，并且不准她将亵裤拉回，她的亵裤就只能挂在小腿上，这时玉女盟的
其他五人也静悄悄的回到自己的房间内，她们知道，她们的主人马上要做什么事。
叶擎拉着谢婉儿回到房间，她的长裤已经被沈风儿扯下来了，而她的亵裤已经被褪到小
腿处，这时的谢婉儿还是趴在地上，她只要身体稍微的摆动，从脖子上立刻传来一阵阵的刺痛，让谢婉儿只能乖乖的听话，这时的玉面罗刹，雪白的臀部配合着几丝黑色的阴毛，看起
来非常的淫秽，加上谢婉儿本身不断的想闪躲，更是激起叶擎那股嗜虐的的心理。
谢婉儿知道自己目前的状况非常的糟糕，但是，她根本无法掩饰自己的窘态，更糟的是
，自己的股间却有着骚痒的感觉，她有一股冲动，希望将手移动股间，用手指去摩擦着，但是，她的自尊心不允许自己做如此下流的动作，她全副精神都与自己的身体对抗，她根本无
暇去理会叶擎在她身上的肆虐。
叶擎直接自地上将谢婉儿拉起，二话不说，便将手直接袭上谢婉儿的胸部，他慢慢用手
将谢婉儿的乳型自她的衣服上印出，明显的搅出乳尖，叶擎不停用手指弹着谢婉儿的乳尖，
在春药的催使下，她的脸颊发烫，rǔ头变硬了，下体开始湿润了，她隐约知道刚才沈风儿为
作者大声说：想看更多玉女盟相关小说，请访问：粗机书屋(CUJIS．CC)
她所擦的布上有鬼，但是，无法反抗的她，现在只能凭着感觉走了，尤其是他手上彷彿有着
一种另人着魔的感觉，可以减轻她那一股焦虑的感觉，她开始期待他的手能够触到她身体的
每一部分。
这时，叶擎撩起谢婉儿衣服的下摆，她的亵裤早在尿尿时就被自己所褪下，也没有拉回
去，叶擎直接轻碰她的yīn唇，这是谢婉儿的yīn唇第一次被男人所碰触，她想摆脱这种陌生的
感觉，但是却又期待着男人的手，因为手指可以带给她无限期待与安慰，尤其是碰触到她那
难以启齿的部位，她居然有着一阵阵奇妙的快感。
叶擎知道谢婉儿已经在快败在春药之下，他才不会放弃这个好机会，他这时强迫谢婉儿
大大分开双腿，虽然，谢婉儿知道这个姿势非常的丢脸，但是舒服的感觉却让她合不拢腿，
反而自动的张开。
叶擎这时转到谢婉儿的背后，轻轻咬着谢婉儿的耳垂，而双手也移到她的酥胸，开始温
柔的搓揉，从胸部传来的舒服的感觉让谢婉儿的下体一下子骚痒起来，她不禁嘤咛一声表示
小小的抗议，但这样的反应让她也羞红了脸，叶擎玩弄这位女侠的胴体愈玩愈是兴奋了，他
将侠女的上衣扣子一一的震断，将衣服拉开，露出她红色的亵衣，并用内力将谢婉儿亵衣的
带子震断，谢婉儿突然惊觉自己的亵衣马上就要脱离自己的身体，这时的她大叫一声：
「不！」
叶擎一手将谢婉儿亵衣用力扯下并抛的远远的，谢婉儿的第一次裸的被男人亵
玩着，但是她却没有做多余的反抗，因为从传来让自己的快感，叶擎将手掌轻爬过
谢婉儿那早已翘起的乳首，开始以乳首为圆心在掌心中画圆，并不时用手指轻握整个柔软的
，在叶擎高明的挑逗技巧下，谢婉儿整个人感觉下体好像如蚁蚀般的骚痒，她的轻叹愈
来愈娇媚了。
叶擎的吻从耳垂吻到谢婉儿的粉颈，这一来让谢婉儿几乎无法保持她的矜持，她将头转
向在她身后的叶擎，不由自主的自动伸出香舌，叶擎才不会放过如此好的机会，他立刻捕获
谢婉儿的香舌，两人激情的吻在一起，而叶擎更是开始用力搓揉着她的。
在春药的作用下，谢婉儿只能凭着本能动作，思考几乎不存在了，她只想解决那股在下
体传来骚痒的感觉，叶擎将谢婉儿的双腿大大分开，好让ròu棒贴近谢婉儿那毫无遮蔽的yīn户
，并不断用guī头轻刺着在躲在花园中的粉红色yīn唇。
谢婉儿享受着guī头刺入yīn唇的快感，但是一会儿她便无法满足这样的挑逗了，这只带给
她自yīn户中流出更多的yín水，只是更加的痒，她开始主动的摇动屁股，但是，ròu棒就是只在
大yīn唇活动，就是不插进去，她伸出手想抓住ròu棒，但是，叶擎并不让她得逞，他将谢婉儿
的胴体向前一推，让她趴在桌子上，谢婉儿雪白的胸部一下子碰到冰冷的大理石并没有冷却
她的，反而让她的rǔ头硬如小石，而叶擎整个人也趴在谢婉儿身上，双腿大大的架开美
女的双腿，在她的耳边轻声的说：「我要从背后干你，让你像一头母狗一样的从后面干破你
的处女穴！」
「不要！放过我！你这个淫贼！」在如此下流的话刺激下，谢婉儿这时突然恢复了理智
，她试着开始挣扎，但这只是回光返照而已。
叶擎看见谢婉儿突然变回贞烈的女子，他还是要不急不除的挑逗她，他继续将谢婉儿压
在桌上，让她早已yín水直流的yīn户在自己的眼前，他的手伸往她浑圆的臀部，在她的股沟间
不断的来回摩擦，不时将手指轻碰她那粉红色的yīn唇，还轻轻用大姆指轻刺她那美丽的屁眼
，叶擎非常的有耐心的一次又一次滑过谢婉儿最敏感的地方，这一来，不到一柱香的时间，
马上又让谢婉儿陷入疯狂的之中，她开始大声的淫叫：「不要再折磨我了，我下面好痒！」
「说！说我谢婉儿是欠干的侠女！」叶擎厉声对着跨下的侠女。
在春药不断的侵蚀灵台下，谢婉儿仍不停告诉自己要忍住，绝不败在春药之下，但是下
体传来一阵阵的快感，她只能紧咬着下唇让自己不发出呻吟声，看着谢婉儿强忍的模样，叶
擎心中起了一股变态的虐待心理，将胯下ròu棒缓缓的自谢婉儿雪白大腿处移动到玉门关口，
在那颗晶莹的粉红色荳蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得谢婉儿浑身急抖，
可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得谢婉儿一阵心慌意乱，在叶擎的刺
激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，柳腰本能的随着叶擎的挑逗
款的摆动起来，似乎在迫切的期望着叶擎的ròu棒能快点进到体内。
「说！说我谢婉儿是欠干的侠女！」叶擎厉声对着跨下的侠女。「我谢婉儿是是欠干的侠女！」在肉欲的驱使下，谢婉儿终於放弃了理智的最后一道防
线了。
「谢女侠都如此的恳求我了，好，我就为名震天下的玉面罗刹开苞了！」叶擎开始将他
的大jī巴一寸一寸的伸入谢婉儿的yīn唇之中。
谢婉儿不禁大大的呼了一口气，她感觉到一根温热的ròu棒缓缓的插入自己的身体，一种
从来没有过的充实感让她稍稍的减轻那一股焦躁的感觉，可是，偏偏才插入一点，马上又退出，谢婉儿清楚的感觉到叶擎的guī头不断的在摩擦着自己的yīn唇，这一来，谢婉儿只好不停
的摆动腰枝，想让jī巴的更深入一些，但是，叶擎却是不断的浅进浅出，谢婉儿整个人快要
快要崩溃在叶擎这般的挑逗下，这时的她已全无侠女的风范了，她猛摇头表示她的不满，此时，已经佔满了她的心灵，她已成了叶擎跨下的奴隶了。
叶擎就是打算让谢婉儿在他的挑逗失去她的理智，他看着谢婉儿如同骚货般的举动知道
他的计策已经得逞了，而谢婉儿在一再要求下都无法获得满足之下，她开始焦躁，而叶擎看
准这个时机，准备藉由谢婉儿的yín水一下子就直插入底，他知道虽有处女膜的抵抗，但是，
叶擎双手紧紧扣住谢婉儿的玉臀，而腰际力向前直冲到底，让谢婉儿感到一阵刺痛，她大叫
：「痛！」但，叶擎根本不怜香惜玉，他反而加快在谢婉儿的身上的肆虐，他不断一前一后
深入深出的用力的大力，每撞一下让谢婉儿的嫩肉随jī巴翻进翻出，而谢婉儿也随着叶
擎的施虐而大声的哭叫，此时的叶擎根本不运用任何的技巧，他尽情的在谢婉儿身上施虐，
要玉面罗刹为自己的所作所为而付出代价，而他的手也自谢婉儿的背后紧握住她的双乳，用
力的揉搓。
狂肏了一阵，谢婉儿仍是大声的尖叫，但是她叫声已由完全的抗拒转变为带着一丝丝的
快感的声音，叶擎听出谢婉儿的变化，他开始放慢了速度，他开始採三深一浅的方式，他除
了享受为一代侠女开苞的快感外，他也要让谢婉儿为她的所做所为付出代价，这一来，谢婉
儿的尖叫声逐渐随着叶擎的节奏而变化而成了低吟声了，甚至有时叶擎的动作稍微慢了一些
，谢婉儿还会不停的摇动屁股好让叶擎的大jī巴狠狠的插入。
叶擎将谢婉儿的身体翻了过来，他将谢婉儿的胴体紧紧的抱紧，这一来两人胸部和胸部
，肚子和肚子，下体和下体完全密合在一起。
而刚被开苞的谢婉儿的yīn户，紧紧的将大jī巴吞噬着，就好像用湿毛巾把ròu棒勒紧一样。有时虽然猛烈插进去，可是yīn户的粘膜缠绕在内棒上，使叶擎无法活动有时受到阻碍。而
且洞口部分好像要把叶擎的内棒夹断。而且进入深处的guī头，在火热的粘膜包围中，就好像
方糖掉入热水里溶化，而为谢婉儿开苞与强奸其他侠女不同处在於谢婉儿的yīn户会紧紧的吸
住jī巴。
叶擎完全享受到佔有谢婉儿处女的感动，谢婉儿在与春药的冲击下，原本美丽坚毅
的脸孔产生变化，取代的是一股淫荡的表情，柔软的身体更僵硬。唯有腔内的收缩力更强烈。如果是一般男人，可能在这时候就shè精了。就是强奸多名侠女而有经验的叶擎，他把握住
每一次的时机，而他更是开始舔着谢婉儿的脸，谢婉儿也伸出舌头互吞着两人的津液。
「身上不要这样用力，要放松。」叶擎在谢婉儿的耳边悄悄说。
「痛……不要……」谢婉儿皱起优雅的眉头，说话的声音也有一点颤抖。
「要慢慢做深呼吸，吐气……吸气……」叶擎好像对谢婉儿进行催眠，谢婉儿也温驯地
紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。这时腔内的压迫力稍许缓和，而她的精神也稍做放松
之际，叶擎趁这个机会突然急速地提棒，又是一阵急速的狂干着跨下的玉面罗刹。
「啊……好舒服，不……行了！」谢婉儿的身体突然的变僵硬，她已经达到人生的第一
次的高氵朝。
叶擎继续征服着跨下的侠女，当guī头的突出部发生磨擦与yīn唇，使他产生触电的感觉，
他知道他现在正干着武林第一侠女，他也知道他的复仇之旅要结束了。
「啊……好爽……」谢婉儿双手抓住叶擎的屁股，指尖不自觉地陷入里面。
为使谢婉儿不能乱动，叶擎的双手伸到谢婉儿的背后，让两个人的身体紧紧贴在一起，
这样只活动下半身，不只是做直线的，在插入一半的情形下，他的下体开始画圆圈。这
样的动作比较不痛，谢婉儿的淫叫声也小声一些。叶擎不停的动作，同时欣赏着谢婉儿的表情。
虽然还闭着眼睛，但眉头的皱纹没有以前那么深了。咬紧牙关的嘴唇，也恢复缓和的曲
线。
你想看的小说都在粗机书屋给你下载好啦：
ＣUＪIS.ＣC
「你能感觉出我的jī巴在你的身体里画圈圈吗？」叶擎对着谢婉儿淫笑着。
这时的谢婉儿已经无法回答了，只能微微张开嘴吐出火热的呼吸。
叶擎让自己男人的气息喷在谢婉儿的耳朵上，叶擎的下体继续画圆圈。从结合的阴部传
来啪啪的撞击的声音，经过磨擦的aì液，变成乳状出来后流向肛门。
在白浊的液体中，渗杂着点点的红色，这是谢婉儿的处女血。叶擎知道这种情形，他将
aì液与开苞后的血当作润滑剂，继续用力狂干着谢婉儿。
「唔……唔……」谢婉儿发出好像苦闷的声音。
「你是不是感觉舒服？」
「啊……不要这样问我……好丢脸……」
「你要诚实的说出来。」
「这……好像痒痒的，很奇怪的感觉……」谢婉儿说完以后，主动地向上挺起下体。像
吸进去一样的，叶擎的内棒深深进入谢婉儿的身体里。腔的深处比刚才更火热，好像周热水
浇在guī头上。但是缩紧的力量亦没有改变。反而分泌出火热的aì液，同时以无比的新鲜感包
围叶擎的jī巴。
谢婉儿已经完全放弃抵抗了，任叶擎骑在她的身上，叶擎狂吻着谢婉儿的檀口香唇，手
上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将谢婉儿推入
一次又一次淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手自动紧勾住叶擎的肩颈，一条香
暖滑嫩的香舌紧紧的和叶擎的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着
叶擎的，一双修长结实的玉腿紧紧夹在叶擎的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠
缠住叶擎的身体。
了好一阵，叶擎将谢婉儿雪白的胴体整个翻了过来，让她直接跨坐在他身上，成为
女上男下的姿势，开口对谢婉儿说：「女侠，爽不爽啊，要爽的话你自己来！」
从来没有性经验的，被扳成这种淫秽的姿态，加上听到这么粗鄙淫邪的话语，谢婉儿的
脸更是红如蔻丹，虽然她曾看过其他女侠也被这种姿势干过，今天轮到自己，她仍是手足无措，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让jī巴深入插入
洞中，谢婉儿只觉得一只大jī巴紧紧顶住她最骚痒的部位，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她不由得开始缓缓摇摆柳腰，让快感不断的袭上心头，这一来骚痒的感觉稍稍减轻，而
口中哼啊之声不绝。
叶擎见谢婉儿开始磨转美丽粉臀，虽说ròu棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是对谢婉儿
的凌虐仍然不足，他仍未感到满足，於是开口对着谢婉儿道：「骚货，这样子不够爽，还是
让我来教教你这个武林奇材吧！看好了，要像这样。」说完，双手高高扶着谢婉儿的柳腰，
胯下用力往上一顶，谢婉儿不由一惊得大声尖叫：「啊──！」的一声。
又听叶擎说：「要这样子上下套弄，你才会爽，才可以取悦男人，知不知道！笨蛋！」
由於这种姿势不但能使ròu棒更加的深入，而且由於是女方主动，更加容易达到快感，渐
渐的，谢婉儿放弃了最后的矜持，不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大
，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，她忘记了自己是不可一世的侠女了，她只想不
断的摇动玉臀，去追求那最快乐的快感，只见她双手直接按在叶擎的胸膛，在不停的上上套
弄下，她的发髻早已在叶擎的奸淫下早就散了，她的秀发如云飞散，胸前一对玉峰不停的上
下弹跳，看得叶擎眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得
谢婉儿如痴如醉，口中不停的浪叫：「哦…好舒服…啊…嗯…好棒…啊…啊…」瞧那副劲儿
，那里还有半点女侠的样子。
看到谢婉儿被自己玩弄成这副淫荡的样子，叶擎忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸
吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着yín水的润滑，滋的一声，插
入菊花洞内不停的，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见谢婉儿终
於忍不住叫道：「啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……」两手
死命的抓着叶擎的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着叶擎的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞
嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把叶擎的ròu棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着ròu棒顶端不住
的吸吮，吸得叶擎浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，
烫得叶擎胯下ròu棒不停抖动，只听叶擎一声狂吼，胯下一挺，紧抵住ròu洞深处，双手捧住谢
婉儿粉臀一阵磨转，他在谢婉儿的yīn户射出了白浊的jīng液。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：粗机书屋在浏览器中输入：CUJIS点CC
而经过绝顶高氵朝后的谢婉儿，全身的力气彷彿被抽空似的，整个人瘫在叶擎的身上，那
里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，
鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的
高氵朝快感中。
看着谢婉儿这副妖艳的媚态，叶擎内心有着无限的骄傲，什么女侠！「玉女盟」的六位
侠女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下jī巴在shè精后已经有些软掉了，但是他还
想再启战端，而谢婉儿那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏
的在他胸膛轻轻的磨擦，更令叶擎感到万分舒适，而她的跨下一片狼藉，她粉嫩的yīn唇整个
都翻过来了，而yīn唇流出潺潺的jīng液，流过美丽的菊花门，看的叶擎跨下的jī巴又硬了起来。
叶擎不顾全身虚脱的谢婉儿，强将她拉了起来，说：「刚开完下面的苞，这次要替你开
上面的苞，来，坐起来。」
谢婉儿没有力气抗拒，她只能坐在床上张开嘴喘气，叶擎根本不理谢婉儿的疲态，他强
抓住谢婉儿的右手，要她握住jī巴。
「用右手握住中央，然后把guī头对正你的嘴。」谢婉儿只能依照叶擎的命令，握住又已
经挺直的jī巴，把guī头对正自己口中。可是就在手指稍许不用力时，大jī巴从手里弹开，像
有弹力的玩具一样摇摆。
「笨！要确实握住，就像你抓住宝剑一般，来，身体要靠过来一点。」叶擎大声的叱责
着跨下的裸女。
「是，对不起……」在高氵朝后，神智已经矇咙的谢婉儿，只能像奴隶一样的服从叶擎的
要求。没有罪恶感也没有屈辱感，虽然有内咎和羞耻感，但好像完全被愈来愈强烈的本能控制。
「要领就像舔棒子，伸出舌头舔guī头就对了。」
「是这样吗？」谢婉儿闭上眼睛伸出舌头，然后把头向前伸过去。舌尖立刻碰到guī头的
上面。
「啊……」受到武林第一奇女子的下，jī巴像弹开似的逃走。谢婉儿张开矇咙的眼
睛，抬头看叶擎，嘴里喃喃念着对不起。
「不用道歉，刚才你舔到的地方叫马口，是在guī头最敏感的部份，所以高兴得跳动了，
乖！你做的很好。」叶擎一下严厉、一下温和，他要趁谢婉儿最脆弱的时候好好的凌辱这位
奇女子。
「我还以为……」谢婉儿叹一口气，还出现羞赧的表情。如今她已经不是叱吒风云不可
一世的女侠了，是陷入叶擎的手里，在春药的侵蚀下，变成追求肉欲的女人。
「不准闭上眼睛，要看清楚自己舔的地方。」
「是……」谢婉儿用湿润的眼光看那个东西。
「看你刚才舔的地方，那里像马口吧？」
「这里就是男人最敏感的地方吗？」谢婉儿这一次没有闭上眼睛，伸出舌尖压在马口上
舔一下。
「很好，就这样享用一点唾液在整个guī头上舔。不准用牙齿碰到，因为那是最敏感的部份。」
「知道了……」谢婉儿点头，这一次把舌头伸出很长，用整个舌头在guī头上舔。当舌头
离开时，唾液在guī头之间形成一条线，延长到二寸左右时断裂。谢婉儿把舌头收在嘴里，把
大量的唾液放在舌头上，像在guī头上涂抹一样地舔过去，因谢婉儿的唾液，guī头变成湿淋淋
的样子。
「我的唾液使那里发出光亮。真不相信我会做出这样淫猥的事……？」谢婉儿不禁想着
自己正在做着可耻的事，她从来没想过自己会沦落成这副淫荡的样子，虽然她曾偷看过叶擎
狂干玉女盟其他人的模样，只是今天终於让自己嚐到了苦果，她的右手握在勃起jī巴的根部
，她不禁用陶醉的眼光凝视jī巴。
「真可怕……会这样硬，而且又粗又热……这刚才才插入我的yīn户中，将我的处女夺走了。」谢婉儿还是沈醉在幻想之中。
谢婉儿从勃起的jī巴感受到叶擎的粗壮和成熟。而且想到是她便这个东西能这样坚硬，
除兴奋以外还产生被凌辱的快感。
「很好，就是这种样子。继续在guī头下面的沟里舔吧。」
「是这里吗？」谢婉儿把脸侧转，伸出舌头在那里舔。
「这里也是男人的最舒服的地方，要四周都舔到。」叶擎把双腿伸直，为出陶醉的表情。当谢婉儿的舌头在那里磨擦时，已经坚硬如木棒的东西还会不停地跳动。
「现在不只要舔，还要含进嘴里。」
「要把这样大的东西吗……」
「嘴里要多留一些唾液，从上面慢慢吞进去。」
「是这样吗？」谢婉儿微微抬起上身，改用双手支撑ròu棒，张开嘴从上面慢慢把guī头放
进嘴里。
「就这样，要吞入到最大限。」谢婉儿的嘴唇蠕动，能感受到粗大的血管在脉动。不知道吞下多少，guī头碰到喉咙深处。这时候产生呕吐感，谢婉儿立刻从嘴里把男人的东西吐出来。
「瞧，你吞进去到这里。」ròu棒上部约二寸，因谢婉儿的唾液发出淫邪亮光。
「对不起……因为太难过了……」
「你真是个笨蛋，还敢称武林奇林，要让这个东西进入到嘴巴里面，在里面夹紧。」
「这……」谢婉儿重新看挺立在眼前的东西，真不敢相信大jī巴能全部进入到嘴里，谢
婉儿觉得自己不可能做到。但不知把这个东西完全吞入嘴里时会有什么感觉，她想着如果把
这样粗大的东西完全放入嘴里一定会很痛苦，但一迟疑，她的脸颊马上受到ròu棒无情的鞭打
，惊吓之下，谢婉儿立刻张开了嘴准备再试一次。
「对不起，让我再试一次！」谢婉儿用紧张的口吻说完就探出身体，已经硬的rǔ头碰到
叶擎的大腿，这样慢慢把guī头吞入嘴里。吞入guī头是轻而易举的事。问题是这里开始，guī头
很快就碰到喉咙，谢婉儿感觉到喉咙一阵刺痛，眼睛里不禁冒出泪水，强忍住噁心感，想继
续吞下去，但就是做不到，她不由得把jī巴整吐出后，谢婉儿深深叹一口气。
「笨蛋，真不知道为何称为武林第一奇女子，连这么简单的事情都不会，好啦，只让龟
头在嘴里进进出出，用嘴唇磨擦那个沟，或在嘴里用舌头舔就可以了。」叶擎无情的嘲弄着
谢婉儿。
「知道了……」谢婉儿调整一下呼吸，再一次把guī头吞入嘴里，但这一次没有勉强，只
是照叶擎的话用嘴唇压迫，或用舌头缠绕在guī头上吸吮。
「很好，你领会得真快，不像今天是第一次的人。」叶擎闭上眼睛好像很舒服的露出笑
容，同时温柔地抚摸谢婉儿的头发。
叶擎把伸出来的脚，收回来又伸到谢婉儿的大腿根，用脚姆指尖在谢婉儿的私处玩弄。
而且滑入到肉缝上磨擦。
「啊……」触电般的刺激，使谢婉儿不由得仰起上半身，可是右手仍旧握紧ròu棒。
「我也要舔你的屁股了，来，一边舔一边躺下。」
「唔……什么……」
「笨，别放开，现在骑到我的脸上来吧。」叶擎从椅子上站起来，仰卧在地上，头钻入
谢婉儿的跨下。
「真够骚，流出的aì液，使大腿都湿淋淋了。」叶擎伸手在谢婉儿的大腿上抚摸。
「啊……」可是她没有继续吸吮。因为叶擎抱住谢婉儿的大腿用力拉，让她的大腿根靠
在叶擎的脸上。
「流出来的yín水使这里像洪水。只是就能这样，你实在太贱了，真应该把你送到妓
院给大家观赏，对了还要挂了牌子，上面写－武林第一女侠玉女罗刹。」
「啊……不要说了……好丢脸……」为了使他闭上嘴，谢婉儿拼命地吸吮ròu棒。
叶擎发出哼声，下体开始颤抖，可是又像对抗谢婉儿一样地，在大腿根上吻过后，舌尖
找到她早己肿胀的阴核，在那里做集中攻击。
「啊……不能那样……」不是只谢婉儿的声音颤抖，屁股也开始摇摆。可是叶擎把谢婉
儿的下半身抱紧，没有让阴核逃走，继续在那里舔。谢婉儿是拼命地想把男人的东西放在嘴里，可是从下体来的强烈刺激，忍不住发出哼声。
因为大腿或屁股不听自己的控制继续扭动，没有办法保持在叶擎的上面，身体滑落下去。叶擎的脸继绩在谢婉儿的跨下，改成侧卧以后继续贪婪得在那里攻击。
「啊……受不了……」谢婉儿从脑顶到脚尖向背后形成拱形，已经不是她能继绩做
的状态。不能吞入嘴里就用右手拼命地揉搓。她自己的唾液变成润滑油，能从guī头到根部上
下揉搓。
「啊……这样……我要泄了……我泄了……」谢婉儿大叫，但虽然这样，谢婉儿还是不
停地揉搓ròu棒。可是叶擎没有说一句话，还好像要她继续弄下去似的，不停地攻击阴核。
「啊……唔……」从喉咙挤出来的声音，跨下传来揪揪的声音……谢婉儿美丽的在
叶擎的玩弄下不停地跳动。雪白光滑的身上冒出汗珠，然后画一条线流下去。
谢婉儿的理性早已经不存在，也为快感苦闷得扭动，但没有忘记揉搓手里的ròu棒。觉得
身体轻飘飘地如同飘在空中，她脑海里变成空白。
「啊……这是什么感觉……将会怎么样啊？……」这时候突然产生从很高的绝壁掉下去
的感觉，身体里好像有火花爆炸，身体拼命向后仰，拼命地握紧手里的ròu棒。脖子上有火热
的东西淋下来。也没有空余的精神确定那是什么东西？
就这样不知经过多少时间。实际上大概只有二、三秒钟，最多也不会超过十秒。可是在
谢婉儿觉得像是瞬间游向永远的时间。身体好像被捆绑，不能动的同时好像也不能思考了。
深深叹一口气，像瘫痪一样躺在那里。大腿有间歇性的颤抖。
「我……我怎么了……？」谢婉儿做深呼吸，全身随着起伏。身体有如仍旧飘浮在空中
最新最全的小说尽在粗机书屋：CUJIS.CC
，但又会突然像罹患恶寒地颤抖，谢婉儿用矇咙的眼光向四周看。
「谢婉儿，你真是够淫荡，只是就能达到这样的高氵朝。」叶擎的声音是从头上传来
，他是跪在谢婉儿的身边。
谢婉儿不禁伸出右手。结果发现刚才那样硬的东西，现在软绵绵地垂在那里了。
「因为你揉搓得很强烈，所以找也忍不住射了。你看……」叶擎用手指沾起射在谢婉儿
脖子上的jīng液，送到谢婉儿的嘴唇上。
这一来，谢婉儿才知道原来刚才感受的东西，是他的jīng液。谢婉儿轻轻地把叶擎的手指
含在嘴里。像蛋白一样黏黏约叉苦苦酸酸的……第一次嚐到男人jīng液的谢婉儿，一面这样想
一面吞下去，她似乎也知道今天的节目应该还没结束，下一个是什么呢，她没有力气将双腿
閤起来，只能大张双腿露出湿淋淋的yīn户，等待一次又一次的冲击，直到她昏了过去

☆、第十四章 玉面罗剎（四）－木马上的玉罗剎
第十四章玉面罗剎（四）－木马上的玉罗剎
叶擎将被干的昏过去的谢婉儿丢在床上，他一声哨音，其它五人自房内一一走入房间内
，映入她们眼帘的，就是谢婉儿被肏昏的胴体。
「瞧！什么玉面罗剎，还不是被我肏昏了。」叶擎得意地展示他的成果，众女看见谢婉
儿下体一片狼藉，还依稀有着落红痕迹，可见刚才两人在床上的激烈程度，众女每人看的都
不禁有点脸红，还不时偷瞄着叶擎的跨下的jī巴。
叶擎看了众女的反应，他顿了一下，然后面对玉女盟的其它五位美女，说：「谢婉儿果
然是原装货，好了，妳们都知道了谢婉儿是怎么处心积虑的算计妳们了吗？让我一一道来。」
叶擎便将这件事情的来龙去脉说的一清二楚，五人听了每人皆面面相俱，虽说周玉早已
隐隐约约知道了一些，但是今天叶擎的话加上谢婉儿的行为，已经将这整件事情的原委都解
释清楚了，这样的结果让五人难以释怀，五人原本皆是武林中的翘楚，但全都掉入谢婉儿设
入的陷阱中，成了她的工具，成了她铲除异己及夺宝的工具，而她们什么都没得到反而成了
叶擎的xìng奴，而且谢婉儿为了私欲不惜想杀人灭口，这更她们五人愤慨。
「现在杀了谢婉儿太便宜了她，一切皆起因于她，妳们说该如何做吗？」叶擎一边说一
边用手指不断弹着在昏迷中的谢婉儿的粉红色rǔ头。
「啊！我有一个点子了，昔日诸葛武侯所造的土牛木马，我来便个更改，让谢婉儿得到
前所未有的屈辱！」周玉含恨说着。
「周玉是什么点子，快告诉我。」叶擎兴奋的问。
「告诉你到时候就不好玩了。」周玉回答着。
「很好！妳们四人就帮着周玉，要几天的时间呢？」叶擎问着。
「村内有材料了，我想，三天内可以做好，这三天你不可以偷看，不然就不叫惊喜了。」周玉说着。
「好，我答应妳，事不疑迟，立刻去做吧！还有，陈蕾、沉风儿、雷媚妳们三个人先去
把谢峰的尸体埋起来。」叶擎指示着诸女，他也充满好奇心看着周玉会做出什么新奇的玩意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
谢婉儿这二天怀着忐忑不安不安的心情，这两天她都被囚禁在房内，而奇怪的是，叶擎
在强奸她之后，似乎也是忙得不可开交，再也没有过来动她身上的一根寒毛，而被开苞的记
忆虽然是她毕生最大的失败，但是，在春药的下，却是给她带来了无限快感的回忆，这
几天从睡梦中醒来，有时还会发觉跨下是湿的。
这几天下来，只有陈蕾、沉风儿为她送三餐，而她们对她也是冷漠以对，也不肯与她说
任何话，她只能全身裸的她只能躲在被窝中，但是，谢婉儿并不是个容易被打败的人，
她不停的回想着她所记得的每一份秘籍，如何才能让自己脱困，从少林的易筋经到谢家的祖
传武功，她都一一的试过了，她试着将内力重新在丹田内凝结，在第二天她终于有了突破，
她发觉丹田中已有少数的内力凝结了，她更是勤加将这一点的内力运转九周天，好让她的内
力多恢复一些。
这时，谢婉儿裸地盘坐在床上，将内力再次运转，可是这时，门突然的推开，走进
了叶擎与玉女盟其它人，叶擎首先开腔：「玉面罗剎这几天妳一定很寂寞吧，可是我们特别
为妳准备了一个好礼物才这样冷落妳的，来吧，我带妳去看妳的玩具吧！」说完，他示意雷
媚与张倩两人将谢婉儿自自房内拉出来，谢婉儿并不反抗，她知道她目前的状况还不足以与
叶擎对抗，所以她乖乖的随两人走出来，而张倩也立即拿出牛皮索将她的双手反绑在背后，
然后推了她一把说：「走吧！」
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：粗机书屋，地址：CUJＩS.ＣC
谢婉儿安静的随着一行人走向庭院，这时映入她的眼帘的是一个木马，这木马大小与平
常骑乘的马儿一样，甚至上面还有个马鞍，仔细一看，马鞍中间还有个洞，里面的东西并看
不清楚。
「周玉，向谢婉儿介绍一下我们做了什么礼物要送给她。」叶擎眼中充满着期待的眼神
说着。
「昔日，武侯制造土牛木马自川中运送粮草，今日女诸葛做只木马送给武林第一女侠玉
面罗剎－谢婉儿骑骑，至于功能，等她骑上去就知道了。」周玉缓缓的说着，说完她掣下一
个机关，只见，木马彷佛如同一只活着的马儿，缓缓踱步走到众人面前来，可是让谢婉儿感
到心惊的是，从马鞍的洞中，有一只如白玉般的象牙棒上下动着，她一看立刻明白了，这将
谢婉儿羞得满脸通红，在心中怒骂：「下流！」
这时叶擎从身上掏出一瓶药，要陈蕾在象牙棒上仔细的涂抹上去，然后对着谢婉儿说：
「昔日妳诬陷我们越山派是制造淫药的门派，今天就让妳尝尝越山派余孽所制的春药是多霸道，好了，众美女，将谢婉儿抬上马，要找谢婉儿的洞对准那个洞，可别对错了，别对错成
了屁眼，那屁眼是要让我来开苞的，可别让木马肏到了玉面罗剎的屁眼了，不然这匹马会马
头落地的，还有要将谢女侠绑紧喔！可别让侠女落马喔！」
一声吆喝，张倩与雷媚两人架起谢婉儿，将那象牙棒对准她的xiāo穴，让谢婉儿骑到‘木马’上。在两女一碰到谢婉儿时，她深感羞耻，想反抗，但无济于事，她再怎么扭动身体，
终被那根象牙棒插进自己下体的小ròu洞里，整个人被按到了马背上，陈蕾与沉风儿将谢婉儿
那浑圆的小腿用绳子紧紧绑在木马的肚子两侧，又将她后背紧靠在马背上的那根木棍上，用
两根绳子在谢婉儿上下捆了两道，将她身体牢牢绑在那根木棍上。这样，谢婉儿就被赤
身的固定在了‘木马’上，她无法弯腰，只能直挺挺的坐着，她感到一根又硬又冷的象
牙棒已经捅进了下体，十分难受。谢婉儿低着头，紧咬着嘴唇，俏脸涨得通红。
叶擎见了谢婉儿这么狼狈的被绑在了‘木马’上，不禁开心得大笑起来。他命令周玉开
始操纵着木马，只见周玉手在木马上按下几个掣子，木马已经开始缓缓的走动了，而象牙棒
已一上一下的开始运动了。
这时的谢婉儿一丝不挂地被捆绑在木马上，丰满的身体一览无遗。谢婉儿的秀发披散着
，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的因为上下还勒着两
道绳子显得更加突出，两个嫩红的rǔ头醒目地挺立着；她的小腹平坦洁白，茂密的阴毛下面
的小肉穴由于插进了一根白色的象牙棒，所以几乎连里面的嫩肉都能看清；雪白的屁股和大
腿上隐约可见被绳子留下的绑痕，由其是丰满的屁股上那个更是让人的眼光流连，她浑圆笔
直的小腿和纤巧的玉足被绳子绑着紧贴在木马上。
那根插进谢婉儿xiāo穴里的象牙jī巴这一路上随着木马的前进，在谢婉儿的yīn户中一上一
下地动着，就像一根真的ròu棒在yīn户里一样。
谢婉儿想着自己是武林中人人敬畏的一代女侠，只因自己的野心与贪念，如今被曾是盟
友的女诸葛所设计出来的木马所奸淫，又羞耻又难过，简直就快要哭出来了。
叶擎抹在那根象牙棒上的春药渐渐起了作用。谢婉儿的yīn户中本来是干燥的，那根象牙
jī巴每顶上来一次都使谢婉儿感到一阵疼痛，尤其是顶到最深处。可渐渐地，谢婉儿感到自
己的ròu洞里面开始一阵阵发热，而且开始变得湿润起来。
谢婉儿虽然知道这是叶擎在那象牙棒上抹了春药，但还是为自己如此不知羞耻而难过。
她努力想抑制自己的性感，可是一点也没有用。
谢婉儿开始感到那根象牙jī巴就象有了生命一样，不再是冷冰冰、硬邦邦的，而好象变
得有弹性、温暖起来，就像叶擎干她的ròu棒一样，每次抽动都使谢婉儿心里一颤，xiāo穴里觉
得非常涨，非常舒服，她全身开始发烫，脸开始发烧，小ròu洞里越来越湿，身体也随着那象
牙棒上下抽动而微微颤抖。谢婉儿闭着眼，咬紧嘴唇，努力不使自己做出淫荡的表现来。
站在旁边的叶擎看见涂在象牙棒上的春药已经发挥效果了，示意周玉将‘木马’的前进
速度加快，周玉微笑对着谢婉儿说：「婉妹！马上让妳爽上天吧！马儿！快跑！」周玉又掣
下另一个机关，木马果然加快了绕圈的速度。
这样一来，那根象牙jī巴动得越来越快。谢婉儿感觉自己的xiāo穴里又涨又热，已经无法
忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的
作者有情况：喜欢小说的朋友，请不要错过：粗机书屋(CUJIS点CC)
樱唇中不时漏出低低的呻吟，湿润的xiāo穴里的yín水也渐渐流了出来。
玉女盟的其它人虽也曾经被这象牙jī巴玩弄过，但是她们也从来没想到会有这样的情形
，连发明者－周玉都非常的惊讶其效果，这时张倩周玉的耳边低声说：「玉妹要不要骑上去
爽一下妳的屁眼啊？」
周玉红了脸说：「不要，这样子实在是太丢脸了，而且搞不好下面会被戳破的。」
她们五们在一旁笑着加上叶擎更是开怀的微笑着，他没想到效果是如此的好，骑在木马
上的谢婉儿根本无心理会周围的状况，她竭力的抵抗自下体传来的阵阵快感，可是她却溃不
成军。
叶擎这时再次下令周玉再次加快木马的速度，这时周玉再次掣下机关，木马这时几乎以
飞驰的速度兜圈子，那根插进谢婉儿xiāo穴的象牙jī巴随着木马前进的速度剧烈地上下抽动。
谢婉儿的忍耐终于到了极限。她雪白的大腿紧贴着木马的肚子使劲地蹭着；丰满的身体激烈
地扭动着；她拼命晃着头，嘴里大声地‘啊、啊’的呻吟着；yín水顺着马背直流下来。
叶擎看了干笑两声，突然示意周玉将木马的停下来，周玉立刻掣下机关。
谢婉儿正陷入淫荡的疯狂中，猛然感到那根‘jī巴’停下不动了，
她尖叫一声，情不自禁地叫了起来﹕「快、快、别停下来！」周围的人爆发出一阵哄笑。
叶擎大声对谢婉儿道﹕「谢婉儿，你说什么？大声点！」
此时谢婉儿脑子里一片空白，根本听不到周围的人的说话。她疯狂地扭着腰，雪白的屁
股在‘木马’背上使劲地蹭来蹭去，闭着眼，下意识地叫着﹕「别停下来，快、快走、走…
…」
叶擎哈哈大笑，对周玉说﹕「就依玉面罗剎所说的，让她好好爽一爽，快跑﹗」周玉微
笑看着武林第一女侠的淫荡样子，又掣下了机关。
谢婉儿继续在‘木马’背上狂乱地扭动着。忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬
，一股阴精从被那象牙棒着的小肉穴里喷了出来，紧接着她的身体一下又软绵绵地
瘫倒在‘木马’背上。
叶擎见此，命令周玉停了下来，他来到已经瘫软在木马背上的谢婉儿跟前，揪着她的头
发，抬起她的头，道﹕「谢女侠，怎么样﹖舒服了﹖你这个一代女侠竟然能被木马操到泄了
，可真让我们大开眼界呀﹗下次替妳找一只狗来操妳的xiāo穴如何呢？」谢婉儿此时才渐渐从
高氵朝中清醒过来，她听见叶擎的话，低头一看自己的yín水流满整个木马背，大腿已经在木马
上蹭得通红，终于明白自己刚才都干了些什么。
谢婉儿只能为自己的失态低头感到羞耻。
「女诸葛！妳造的东西真好，看，把妳们玉女盟的盟主干成这样子。」叶擎回头看着诸
女。
这时从其它人眼中流出一丝恐惧的眼神，她们知道只有顺从叶擎的话，否则下场就会与
谢婉儿相同，众女只好露出高兴的表情并不停的向叶擎阿谀奉承着，这时候象牙棒仍插在谢
婉儿的yīn户中，她的大yīn唇早已被象牙棒干地外翻，她也只能气喘嘘嘘的坐在马背上。
好一会儿，叶擎才将谢婉儿自马背上拉下来，她发现好不容易聚集在丹田上的内力在这
阵颠簸下又全部流失，她在悲愤下几乎昏迷，她对眼前的任何事务突然都没感觉了，她任凭
他人的触摸或言语的羞辱她都不在乎了，她失去了奋斗与活下去的理由了。

☆、第十五章 玉面罗剎（五）－肛交下的玉罗剎
第十五章玉面罗剎（五）－肛交下的玉罗剎
谢婉儿在经历木马的折磨后，整个人精神萎靡不振，她任凭叶擎任意的糟蹋与蹂躏，她
双腿自动的大开，任由叶擎在她的yīn户中，叶擎觉得一点乐趣都没有，他决定要先激发
她的斗志，这一来，对她的凌辱才更有乐趣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「周玉！谢婉儿这几天玩起来像在玩个木头一样，一点感觉也没有，妳有什么建议。」
叶擎问着躺在他怀中的周玉。
「谢婉儿心高气傲，上次骑木马让她受到太大的屈辱，她现在是虽活犹死，要让她恢复
斗志，这一来她才会回神，换句话说，要让她觉得有希望逃出去复仇才行，问一下，谢婉儿
的功力回后几成，你有把握仍可以制住她。」周玉说着慢条斯理。
「有道理，我想，三成的功力我仍可对付的游刃有余，五成的话，可能就有危险。」叶
擎一边说，他的手也开始不老实了，他的手探到周玉的双股间开始挖弄着。
「好舒服！不要停，啊！！可是……我怕谢婉儿…会用采阳捕阴之术…让自己的内力提
升，我知道她曾经与百花宫宫主有过恩怨，她应将百花宫的镇宫之宝－百花秘籍抢过来，她极…好爽…可能会对你下手，这一来纵使你只让她回复三成，可是说不定她暗…中，好棒，
插我的屁眼，这一来可能会反遭她算计。」周玉一边淫叫一边分析。
「有道理，那我就在她的饮食中给她一点解药吧，不愧是女诸葛，来，我用大jī巴好好
的奖赏妳。」叶擎说完，立刻将周玉摆在趴在床上，二话不说的直接插入周玉的屁眼之中，
两人又开始翻云覆雨了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
叶擎心中也有所定见了，谢婉儿有采阳之能，他也有采阴之术，在越山派的秘籍中有这
一招，胜负就在两人内力的高低，现在的他明显的胜过谢婉儿，而且就性经验而言，他胜过
谢婉儿太多了，加上新的挑战，更是让他兴奋极了，所以他准备要将谢婉儿干的泄身连连。
这几天，谢婉儿人呆坐在房内，她根本不在乎叶擎怎么凌虐她的身体，反正，她已经不
在乎这个臭皮囊了，她等待机会自杀，可是这几天她的穴道都受制，而随时都有人在监视她。
又过了一天，谢婉儿从睡梦中醒来，但是她突然有一股熟悉的感觉，她发现她的内力又
逐渐聚集在丹田中，这个改变让她又惊又喜，丹田中大概只聚集了她不到半成的功力，她认
为是这几天叶擎没有来干她，让她的内力有机会又聚集，谢婉儿急忙盘坐将在丹田的内力赶
快回转九周天，她被制住的穴道终于冲开了，谢婉儿高兴极了，她这时已经没有自尽的念头
了，她反而要准备她的复仇计画。
谢婉儿整个人突然又充满了希望，她开始回想她所拥有的武功密笈中有那些是采阳补阴
的，她所能依赖的，就是她以前不屑一顾的武功，她想起来，从百花宫主赢来的「百花秘籍」中有一章「花开富贵」便是可以吸收男人的精力，然后将其转化成自己的内力，这一来，
纵使是叶擎强暴、奸她时，她也有机会将内力提升，她自认只要内力回复到五成，就可以将
叶擎一掌击毙，所以，现在只要等待时机，反正她已经被破瓜了，不如就利用上天给女人的
天赋，好好找机会报仇，可是她知道要用这一招一定要让自己真正成为淫荡的女人才可以运
用，她为了复仇，她要让自己彻底改变了。
自从谢婉儿内力稍有回复后，她除了不断找时间锻炼内力外，她不时房间踱步，急的如
热锅上的蚂蚁，，而功力回复了近两成后，却一直没有进步，这时她反而期待叶擎快到这边
来，这一来她才可以采阳补阴，将这可恶的家伙一掌死在她手下，她正想着如何解决这件困
境时，这时候房门一开，叶擎翩然的走进来，谢婉儿虽然期待他的来临，但唯恐叶擎看出破
绽，她仍冷漠以对，虽然她内心有着一股兴奋的心情，她准备要将这男人的内力一股恼的吸
过来。
「谢女侠！这几天妳过的如何呢？」叶擎皮笑肉不笑的对着谢婉儿虚与委蛇。
谢婉儿头儿转过去，假装根本不理会他，她不要让叶擎看出任何的破绽。
「谢女侠既然不理会我，那么我就请妳再次坐一次木马。」
一听到木马，谢婉儿脸色立刻变了，她唯恐又骑上木马她好不容易凝聚的内力又会不见
，而木马的羞辱也是她无法忍受的，她立刻低头小声说：「不要！」
「好，既然不要骑木马，那就要看妳有没有乖乖的听话。」叶擎步步进逼。
「我会听话的。」谢婉儿只能低头小声的回答。
「好！那首先站起来，把身上的亵衣脱掉。」
谢婉儿这时想起「百花秘籍」中的「花开富贵」提及：「如欲采阳捕阴，女子需愉悦男
子，当男子shè精时，双膝夹紧其腰，将其jīng液全数吸收，切记！女子不可先泄身，否则将前
功尽弃！」她一思至此，她只好忍住心中那股恨意，乖乖的站了起来，她要展现她的媚态，
将对方的阳精通通占为己有，虽然她的身体早就被叶擎看光了，但这是她第一次在男人的面
前主动脱衣服，虽然她早已下定了决心要让自己淫荡以换取功力，但这样的行为仍让她感到
羞愧，脸颊也红了起来，她慢慢将手移到背后，将绑在背部的结拉下，红色的亵衣随着手指
的放开，慢慢的飘落在地上，她急忙用双手护住自己的胸部。
叶擎这时睁大了眼看着谢婉儿的动作，虽说她的早已见识过了，但是，女人在暴力
下撕去衣服与自动脱衣所产生的性感截然不同的，叶擎感觉到股间的ròu棒已经昂扬，他准备
要磨刀豁豁对谢婉儿下手了。
「爬来这里闻我的大jī巴！」叶擎继续命令着眼前的侠女。
谢婉儿闻言稍微迟疑了一下，可是在叶擎的严厉眼神下，她只好爬到叶擎的面前，真的
伸出手往他的跨下，虽然她很想一手捏爆他的jī巴，可是小不忍则乱大谋，她只好隔着裤子轻握住ròu棒，手中的ròu棒好象一条活蛇般，她开始轻揉着，叶擎虽然知道谢婉儿是虚情假意
的，但是，武林第一奇女子自动地献身脱衣，还是给叶擎带来无限的征服感，这时的谢婉儿
已经将亵衣褪下了，一对雪白、尖挺的映在叶擎的眼前。
「脱光！」叶擎股间的ròu棒虽已经高高的挺立，但是他仍是忍住心中那股欲火，他打算
在今天好好的折辱武林第一女侠。
谢婉儿将如白葱般的玉指移动腰际，缓缓将黑色的亵裤褪下，随着腰枝的摆动，她那茂
密的阴毛也没任何的遮掩了，当她轻轻晃了一下臀部，顺势的将胸前的一对玉乳也跟着摇晃
，一个裸白玉无暇的胴体站在叶擎的面前，叶擎得意看着侠女的脱衣舞。
谢婉儿这时已是全身的站在叶擎的面前，在男人脱光衣服的她，并不习惯自己的角
色，双手不知该放在何处，不知该遮掩住身上的那一个部位，看见谢婉儿如此的笨拙，让叶
擎起了要更加羞辱她的念头。
「记得，要乖乖的听话，不然外头那只木马等着妳，知道吗？如果听懂了，就给我过来
跪在上舔jī巴！」
谢婉儿脑中又浮现那一天被绑在木马自己的浪态，她咬一下下唇，双膝跪地，慢慢朝向
叶擎爬了过去，她怯生生的伸出手，轻轻的握住那早已朝天的巨棒。
叶擎将脚指伸往谢婉儿的双腿交接处，用脚指头碰触着她那毛绒绒的区域，一下子就找
到了那娇嫩的yīn唇，谢婉儿的脑门一下子接受了太多淫欲的念头，几乎让她无法接受，原本
的贞洁与道德已经要拋到九霄云外了，虽然这是她所订下自己的作战策略，但要让她一下子
成为淫荡的女子，却是让她无法一下子说服自己的，可是在这种冲突中，谢婉儿觉得自己的
yīn户在对方脚指头的羞辱下居然有yín水慢慢的渗出。
「哦、已经湿成这样。谢婉儿没想到妳是个如此淫荡的女侠，好，开始用妳的嘴来含这
个大jī巴吧！」
「唔．．．嗯．．．」谢婉儿被叶擎搅弄着私处，不禁发出小声的呻吟，她一面用颤抖
的手重新捧住叶擎的jī巴，然后闭起眼睛，慢慢地含进口中。
「唔唔．．．」谢婉儿规律地发出啾吧啾吧的声音，嘴唇在jī巴的根部与前端之间反复。她一边动作，舌尖还一边在沟部转动，使得叶擎的jī巴一下子就产生反应。她默默地、拼
命地吸吮jī巴，谢婉儿逐渐拋去那一股的羞涩，叶擎感觉着谢婉儿温润的口腔中包覆着jī巴
，让他满足极了，虽然是比玉女盟其它人还差一大截的笨拙技巧，但这种不太习惯的感觉反
而更能使叶擎感到兴奋。
谢婉儿的愈来愈激烈。她一边痛苦得流泪，一边又在喉咙深处夹挤着叶擎的大jī巴
，从上而下看着谢婉儿淫荡的表现，叶擎知道如果不做个改变，他马上会在谢婉儿口中shè精
，这一来会让谢婉儿计谋得逞，虽然此时的他高兴极了，但却没有乐昏头。
他将谢婉儿的头儿轻轻的推开，谢婉儿知道对方已快要射出，她知道这是个机会，她的
手紧紧握住jī巴，头不断的往前倾，而嘴更是用力吸吮着ròu棒，但是，终于还是让叶擎推倒
在地上，这才让嘴巴与jī巴分开，但是她一丝的唾液还与guī头相连着，看起来淫秽极了。
叶擎将谢婉儿自地上拉起，谢婉儿嗯咛了一声没反抗，叶擎就将嘴贴上，把舌头吐进谢
婉儿嘴里，吸吮着她的唾液，他一边亲吻谢婉儿的脸颊，还不忘在她的耳边说着淫贱下流的
话，好刺激着她，谢婉儿在刚才强烈的下已经有点迷迷糊糊，而她自己也准备要与叶擎
好好打一场不同的对决。
这时叶擎将谢婉儿推倒在床上，将她修长雪白的双腿架在肩头，如此一来，谢婉儿那美
丽才刚开发的yīn户完全的展现在叶擎的眼前，整个臀部被悬在空中的谢婉儿只能摆动上半身
挣扎，却只是让叶擎看的更是欲火中烧，他开始展现舌功，用舌尖去舔她的大腿，从膝盖窝
开始舔到大腿交接处再舔回来一遍，不停的挑逗她，这一来让谢婉儿忍不住自动张开自己的
大腿，叶擎用双手去握她的脚踝，用食指去轻抠脚底的涌泉穴，帮助催情让她淫性大发，这
一来谢婉儿不停的摇摆腰眼，她的黑色长发散落在白色的床单上，而口中娇喘不断，这时，
叶擎才将注意力集中在她的yīn户，看着裸的美女露出多毛的yīn户，更是让叶擎几乎无法
把持，谢婉儿的阴毛多又长，沿着大yīn唇边缘一路长到屁眼周围，而在舌头的催情之下，谢
婉儿的yín水直流，看起来就像是一条湿湿的水沟就藏在黑森林之中，叶擎用舌头拨开阴毛直
攻她早已经发硬的yīn蒂，叶擎的嘴巴刚含住yīn蒂，谢婉儿就啊的一声全身一颤，泄了一身的
作者告诉你：想看更多玉女盟相关小说，请访问：粗机书屋(CUJIＳ.CＣ)
yín水出来，叶擎这时也不避讳骯脏，将自己的鼻头凑在谢婉儿的yīn户上猛钻，叶擎感觉谢婉
儿的yīn户骚味很重，不是那种恶心的腥臭味，而是一种独特的女性的味道，与雷媚的感觉相
差颇多，比较之下与周玉的比较类似，不过谢婉儿的yín水比较浓稠，叶擎一点也不计较伸出
舌头不停的在谢婉儿的yīn唇上肆虐，并将yín水一一吞入腹中，这一来谢婉儿的计画已濒临溃
败在叶擎的舌攻之下，她只能不停的自口中发出低吟表示她目前的情形：「啊啊…喔…喔…
那里脏啦别…别碰…啊啊…不好啊…啊啊……你好会舔喔…我快受不了…喔喔……我要喷出
来了啊…啊啊…啊……喷啦……喷出来啦……啊被你舔到要死啦…啊啊……我又要来啦…我
来啦…我要…啊啊…啊…啊…」
谢婉儿激动的抱住叶擎的头，不停的摇晃她的头，嘴里喊不要，生理的反应却不是她能
控制的，叶擎把全部精神都放在舌尖上面，舌头不停的去逗弄yīn蒂，舌尖返复的在yīn蒂周围
绕圆圈，或去吸吮她的小yīn唇，这一来，终于将谢婉儿推到的高氵朝连连，yín水泊泊的自yīn户
中流个不停。
这一来，谢婉儿采阳补阴的计谋在前哨战时便溃不成军了，她根本没想到她居然就在叶
擎的舌头下泄身了，叶擎在心中暗笑谢婉儿的无谋，毕竟这半年下来，叶擎日夜不停的奸淫
着玉女盟中的五位侠女，他的性技巧岂是才刚被自己开苞的谢婉儿所比的上的。
泄身后的谢婉儿只能平躺在床上，等着叶擎下一步的玩弄，她的像个豆腐一样躺在
胸前，粉红色的rǔ头被玩的发硬站立起来，叶擎看时机成熟，再次抬起谢婉儿的双脚放在肩
头，将早已粗硬的jī巴对准yīn道口，慢慢往内挤进去，才刚把guī头塞进去，谢婉儿的身体就
已经紧张的缩紧yīn道。
谢婉儿在紧张下正要开口说「不要！」时，叶擎立刻用嘴堵上谢婉儿的双唇，把舌头吐
进她的嘴里面，下面的jī巴也一口气全刺进yīn道里面，只留下卵蛋在外面。
这一来谢婉儿只能呜咽的含糊呻吟着，叶擎这才放下她的大腿，开始进行冲刺，叶擎采
九浅一深的方式，他不打算用太残暴的方式，反正谢婉儿也已经泄了，就让她爽到极点一次
吧，叶擎温柔的让她先适应jī巴大小，然后才慢慢加快速度与深度。
叶擎低着头去吸允谢婉儿的rǔ头，双手将她的整个往上往中间挤过去，让叶擎可以
左吸吸右揉揉的玩rǔ头，在激情下谢婉儿自动将叶擎的腰夹的紧紧的，双手圈在叶擎的脖子
上，在男人的胸口低声呻吟，叶擎卖力的冲刺着，恨不得把卵蛋也给塞进去。
在叶擎卖力的冲刺下，谢婉儿根本无法把持自己的灵台，她一再享受到高氵朝的快感，她
淫荡的摆动腰枝，她根本忘记要用自己的美色去吸干眼前男人的阳精，最后在第五次的高氵朝
下，她终于昏迷了，而叶擎也将白浊的jīng液全数射在她美丽的脸上。
叶擎在看着被自己干的昏过去的一代侠女，而脸上、嘴角上还沾着自己的jīng液，他得意
极了，不过他并没有将谢婉儿的内力吸过来，因为他要享受这种猫捉老鼠的快乐，尽了全力
干翻了谢婉儿，叶擎也觉得有点累了，他抱住谢婉儿雪白的身躯一起入眠了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
叶擎睡了一阵醒了过来，发现天色已晚了，而谢婉儿还在沉睡中，射在她脸上的jīng液已
经干了，她的嘴角还留着一丝在高氵朝后的笑容，叶擎看着谢婉儿裸的胴体，他将目光集
中在谢婉儿的菊花蕾上，他要完全的蹂躏武林第一侠女，当然是不能放过她的菊花门，不过
，他还不打算立刻下手，他要完全征服她后，再来屈辱她，这才可将心高气傲的谢婉儿完全
的击倒。
叶擎看着美丽的，他发觉自己又想要干这位女侠了，他轻轻掀开被单，叶擎伸手去
摸她的yīn户，用中指沿着穴沟来回抚摸，谢婉儿虽在睡梦中仍然吐出小声的娇吟，叶擎加重
手指的力道，谢婉儿的sāo穴这时已经开始分泌出yín水了，原本紧闭的大yīn唇，在手指的催化
下已经慢慢的绽放了，粉红色的嫩肉在保护的大yīn唇打开后，已经展现在叶擎的眼前了，叶
擎这时更将手指插入yīn道中，谢婉儿已经醒了，但是，感到害羞的她仍装睡表示她的抗议，
不过叶擎根本不理会谢婉儿，反而更是变本加厉的在她的xiāo穴上活动，终于谢婉儿无法再假
寐，因为她达到小高氵朝了。
「骚货，光用手指就让妳泄了，妳真没用，真的要昭告武林，名震天下的玉面罗剎－谢
婉儿只用手指便可以玩到她爽了。」
「不要再笑我了，我的身体好热！」
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：粗机书屋
CUJIS.CC，无法访问请发邮件至 dz@CUJIS.CC
「说！请用大jī巴插入我的sāo穴，才帮妳止痒！快说！」叶擎一边命令谢婉儿一边用巴
掌打着谢婉儿白嫩的大腿。
「我要大jī巴！请用大jī巴插入我的sāo穴中。」谢婉儿终于放弃她那高贵的矜持，整个
人在淫欲的催使中说出下流的话。
「好！我就赏妳个大jī巴。」叶擎看着眼前的美女马上又要让自己征服了，马上迫不及
待的准备好好干谢婉儿。
谢婉儿并不挣扎反抗，只是因为害羞把身体转过去，叶擎看她不反抗了，就躺在她背后
用手去抚摸她雪白的屁股，从股缝中间伸进中指去扣住她的yīn蒂，一边在她耳边吹气挑逗她
，没有几分钟时间，谢婉儿的yīn道口已经喷出yín水，叶擎马上加快爱抚的速度去玩弄她的阴
蒂，让她气喘呼呼的，然后举起大jī巴对准穴口挤进去，谢婉儿这时也配合着张开她的大腿
，让叶擎从后面肏她，用这个姿势不太容易深入yīn道，但是从背后环抱着谢婉儿，腾出双手
来摸她的尖挺，这让谢婉儿感觉到整个玉乳被叶擎的手所包覆，她有一种浓情蜜意的情
境，叶擎在她的耳边吹气灌迷汤，果然让谢婉儿先受不了，尤其是jī巴一直没有插到底，谢
婉儿开始主动摇起屁股来想要让叶擎的jī巴套的深一点，叶擎赶紧起来扶正她的屁股，准备
用狗干的姿势来操她，这时叶擎就没像早上那么怜香惜玉了，叶擎把jī巴用在yīn户里深入浅
出的干她，谢婉儿把头埋在床上呻吟叫着：「啊啊…啊…啊啊……啊啊……好深喔我快受不
了喔……你真勇喔……喔喔……我的xiāo穴快要涨死了……啊啊……啊……啊啊………啊啊…
…啊………啊……从后面被jī巴干好爽，用力，操我的xiāo穴吧！」
叶擎从背后欣赏她动人的胴体，谢婉儿xiāo穴的肌肉收缩紧紧夹着叶擎的jī巴，这时谢婉
儿在得到高氵朝后全身一虚，就瘫在床上不动，叶擎将瘫软如泥的谢婉儿翻回正面换用正常位
继续操她，又把她的双脚高高举起来架在自己的肩头，让谢婉儿的屁股悬空狠狠肏她，每一
下都刺到子宫口深处又再抽出来，操的她yīn道口都泛起黄黄白白的泡沫，yín水四溅，多毛的
yīn户全都湿糊糊成一大片。
谢婉儿又濒临下一次绝顶的潮，她大声的浪叫：「啊啊…啊…好爽啊……啊啊……啊啊
……我要来了喔……喔我又来了啊喔……喔喔……怎么这么爽啊…我被操的爽上天了…啊啊
…啊啊…啊啊…来了啊…啊…又泄了…啊…」
谢婉儿连续得到几次高氵朝之后，叶擎也忍不住背脊一酸，guī头涨到最大，体内一阵热流
沿着yīn茎飞奔而出，将jīng液全洒在谢婉儿的肚皮上面了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
连续两个整天，谢婉儿都被叶擎奸淫着，虽然她仍想利用机会采阳，但总是敌不过叶擎
，她总是等不到叶擎的jī巴插入前就泄了，而已她的内力在这两天中一点进步也没有甚至有
点退步，而叶擎也知道谢婉儿根本没有自自己的身上采到任何的阳气，所以他也不急着采阴
了，这一来反而让谢婉儿的身体愈来愈淫荡，他发觉当他的眼神射向谢婉儿的身体时，谢婉
儿的下体便会自动分泌出yín水，身体等待对方的大jī巴插进来，她感到一种绝望的感觉，为
何自己会如此的不济，但是一次次的高氵朝所带来的欢愉却是无可取代的，她反而有时会期待
叶擎的来临，但是，他所带给她的屈辱却也是她要复仇的，谢婉儿已经陷入进退两难的情境
中了。
谢婉儿正陷入沉思中时，叶擎这时带着周玉推门而入，叶擎对着周玉说：「这两天妳有
没有躲在外面偷看谢婉儿被干的样子？」
「当然有，看见谢婉儿喜欢像狗一样从背后被大jī巴干。」周玉笑着面对谢婉儿接说着
：「主人，而且我觉得谢婉儿一定会喜欢上屁眼被干，所以，今天我建议来肏谢婉儿的屁眼！」
「没错！我今天就是准备来肏妳的屁眼，不过，我喜欢肏的屁眼是干净的，所以，妳将
谢婉儿拉去浣肠，把她的屁眼清干净后，我再来肏她。」
「是！」周玉喜孜孜的去准备。
「不要！请不要这样子对我，我愿意让jī巴插我的肉穴，但不要玩弄我的屁眼！」在惊
恐下，谢婉儿脱口说出连自己都不相信会说出的话。
「不要怕！马上让妳爽到极点！好了，周玉开始替她浣肠吧，先把她绑起来。」叶擎毫
不留情的对周玉下命令。
在绑好谢婉儿后，两人拉着谢婉儿带入一间房间，一见房间内的摆设，谢婉儿倒抽了一
口气，映入眼帘的便是数不清的刑具，而最醒目的是一张大桌子，一张大桌子上面有着两排
粗重牢固的铁箍，距离大约三尺。叶擎与周玉两人将铁箍打开，然后两人一起将谢婉儿抬了起来！
「放开我！不要！放开我！」谢婉儿看到桌子就已经知道自己的即将面对的命运了！她
仍奋力地扭动着身体，想要躲开两人的肆虐。可是谢婉儿的抗争根本没有任何作用，还是被
两人抬上了那桌子。两人抓住谢婉儿的肩膀和双腿，将她按着跪在了桌子上后。周玉将谢婉
儿的一条腿抓过来，用桌子一侧的两个铁箍将她的小腿牢牢地固定在了桌子上。接着又用力
地将她的双腿分开，将她的另一只小腿也同样用铁箍铐在了另一侧。这样可怜的谢婉儿就不
得不双腿分开，跪在桌子上。她双脚的脚镣上的两个沉重的铁球悬在台子两侧，使她感到自
己的脚踝几乎要被折断了！而她的双膝跪在坚硬粗糙的桌子上，更是令谢婉儿感到痛苦
不已！
连续两天谢婉儿皆享受了大ròu棒的滋味，如今她马上要面对的是一种残酷的虐待，但是
当她以前偷窥叶擎在凌辱周玉诸人之时，她感觉到异常的快乐，她从没想到这样的事情也会
降临在自己的身上，这样的情况却让她下体有点湿了。
接着叶擎与周玉又从桌子上方的天花板上拽下两根粗粗的铁链，将其中一根铁链下面的
铁环与谢婉儿被铐在背后的双臂手肘处的铁箍紧密地咬合在一起，然后缓慢地向上拉动铁链。
「啊！！……」谢婉儿感到自己的双臂被有力向后向上拉起，肩膀立刻感到强烈的拉扯
，疼痛使她忍不住尖叫着身体朝前倾去！两人不理会谢婉儿的尖叫，一直向上拽着铁链，直
到谢婉儿的双臂已经被向后高高地举起到了极限！他们看到尖叫反抗着的谢婉儿的上身已经
朝前倾斜成了几乎六十度，才将铁链固定住。然后他们拿起另一根铁链，将那铁链下面的铁
箍打开后锁在了谢婉儿纤细雪白的脖子上！
「畜生！！咳咳……你、你们要干什么？！」谢婉儿感到自己脖子上的铁箍被慢慢朝上
拉着，好象被套上了绞索一样地几乎要将自己窒息了！她竭力挣扎着随着上升的铁链抬起头
，艰难地喘息叫骂着。两人见谢婉儿的头已经向上抬起，铁箍勒得悲惨的女侠几乎要窒息了
，这才停了下来，将锁在谢婉儿脖子上的铁链也固定住。现在谢婉儿已经被彻底地一动不能
动地锁在了桌子上！
谢婉儿结实修长的双腿朝两边难堪地张开着，身体前倾撅着雪白浑圆的屁股跪着，下身
那两个迷人的ròu洞全部朝后暴露出来！她的双臂朝后朝上高高举着，被铁链吊在天花板上！
而她雷媚、雪白的脖子上也被残酷地用铁链锁住，向上吊在天花板上，使她想难过地低下头
都不可能！
叶擎走过来，脸上带着残忍的微笑欣赏着好象展品一样被残酷地锁吊在桌子上的谢婉儿！欣赏着受辱的谢婉儿脸上那种痛苦、绝望和羞耻的悲惨神情！谢婉儿现在感到自己好象落
入了无尽的黑暗深渊！被这么扒光衣服、分开双腿跪着锁吊在桌子上，让残忍的敌人好象观
看展览一样仔细地看着自己身体上各个隐秘的部位，而且还要绝望地等待着那些最恶毒残酷
的凌虐和强暴施加在自己身上！悲愤痛苦已极的谢婉儿已经开始默默地抽泣起来。叶擎的脸
正好和谢婉儿的脸在一个水平线上。然后贪婪地伸出他的手，抓住了谢婉儿那由于身体前倾
而沉重地坠在胸前的一双浑圆玉乳！
谢婉儿尽管由于身体前倾，头又被迫向上抬起而看不到叶擎的动作。但她还是能感到自
己引以为傲的双乳被敌人抓在了手中，叶擎的手残忍地揉着自己娇嫩敏感的，这与他先
前爱抚她的动作是截然不同的，这更使谢婉儿感到难以忍受的痛苦和羞耻。
「没想到这几天肏妳肏下来，让妳的都变大了！周玉妳说对不对！」叶擎的语气变
得无比下流和淫邪，他用两个手指夹住谢婉儿的一个已经由于羞耻和紧张而鼓胀变硬的rǔ头
，轻轻揉搓着对那周玉着说道。
「没错，谢婉儿的自从被开苞后，就变大了。」周玉站在谢婉儿的背后，贪婪地盯
着谢婉儿那由于身体前倾跪着而高高撅起的雪白浑圆的丰臀，而她的手在两个结实肥嫩的肉
丘上胡乱摸着。
「不要再羞辱我了，有本事就杀了我！！哦……」谢婉儿已经快要受不了了，尤其是让
同性的周玉的手和叶擎的亵地摸着自己的双乳和臀部，那种恶心和羞辱的感觉是她从来
没有过的！谢婉儿屈辱愤怒得浑身颤抖着，何况她曾是不可一方的高手。
「好啦！周玉，帮这位一代女侠的屁股洗干净吧！」叶擎终于对了谢婉儿下了残忍的命
令了。
「好！马上动手！」周玉兴高采烈的去准备了。
谢婉儿惶恐的想看周玉的动作，但是她被紧紧的绑住，她只能听着周玉的动作，她快要
作者荐：想看更多玉女盟相关小说，请访问：粗机书屋(CUJIS．CC)
崩溃了，但是听见周玉的脚步声慢慢的接近，谢婉儿不自主的将自己的屁股夹紧。
「婉儿！不要那么紧张，要放轻松一点，不然等一下夹断了，以后就麻烦了。」周玉一
边说一边用手拍打着谢婉儿的臀部。
这时，谢婉儿不禁发出一声微弱的呻吟，她感到有一根管子慢慢地插进了自己的肛门，
接着一股温水流喷射进了直肠，这股痛苦的感觉与上次强迫排尿是截然不同的痛苦，她脑袋
中充斥要排便的意识，但是，温水不停的灌入，让她几乎无法忍受，谢婉儿终于受不了了，
她大叫一声，从屁眼中喷出大量的粪便。
谢婉儿感觉大腿间有一股热热的感觉，她只能发出助的呜咽声，周玉看着昔日的战友成
为了如此的下场，虽然在心中闪过一丝丝的愧疚，但是她下立刻准备下一次的动作。
周玉拿着温水开始冲洗着谢婉儿被粪便弄脏的下体，一次又一次的冲洗，将恶臭的味道
慢慢的洗清，而谢婉儿感觉到同时有东西在自己沾满了骯脏的排泄物的屁股和大腿上擦拭着。
谢婉儿不敢想象自己现在是一副多么狼狈而羞耻的样子。撅着沾满污秽的屁股镣铐加身
地跪在桌子上，被周玉清洗着饱受折磨的身体，她等待着更加残忍而屈辱的蹂躏。她虚弱地
扭动着屁股，被管子插进直肠的滋味令她感到痛苦极了。
「臭婊子！没想到一代女侠肚子中装了如此多的废物，拉了这么多！！」叶擎淫秽地拍
打着谢婉儿已经被擦拭干净的肥白的双臀，将插进谢婉儿肛门里的水管拽了出来。谢婉儿那
肥硕的肉丘之间的浅褐色的菊花蕾经过残忍的浣肠和水管的清洗，已经成了一个小小的浑圆
的ròu洞，四周沾满了亮晶晶的水珠，微微翕动着，显得无比诱惑和淫秽。
经过残忍的浣肠，使谢婉儿感到浑身简直要虚脱了，尽存的一点气力也在刚刚那徒劳的
挣扎中耗尽。谢婉儿甚至不敢回忆被周玉强制浣肠时的那种痛苦。当自己大声哀号着在敌人
面前羞耻地排泄出来时，谢婉儿觉得自己所有的自尊和骄傲都被无情地撕成了碎片！
着身体的谢婉儿被两根铁链锁着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的屁股，双腿叉开跪在
桌子上面，样子狼狈而屈辱。
她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜咽，失去自
由的身体虚弱地颤抖着。谢婉儿现在已经彻底绝望了，她感到自己的尊严已经被彻底地打碎
了。
着身体的谢婉儿被两根铁链锁着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的屁股，双腿叉开跪在
桌子上面，样子狼狈而屈辱。
她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜咽，失去自
由的身体虚弱地颤抖着。谢婉儿现在已经彻底绝望了，她感到自己的尊严已经被彻底地打碎
了。连续两次残忍的浣肠，使谢婉儿感到浑身简直要虚脱了，尽存的一点气力也在刚刚那徒
劳的挣扎中耗尽。谢婉儿甚至不敢回忆刚刚被敌人强制浣肠时的那种痛苦。当自己大声哀号
着在敌人面前羞耻地排泄出来时，谢婉儿觉得自己所有的自尊和骄傲都被无情地撕成了碎片！谢婉儿发出一声微弱的呻吟，她感到有一根管子粗鲁地插进了自己的肛门，接着一股水流
喷射进了直肠，同时有东西在自己沾满了骯脏的排泄物的屁股和大腿上擦拭着。谢婉儿不敢
想象自己现在是一副多么狼狈而羞耻的样子。撅着沾满污秽的屁股镣铐加身地跪在桌子上，
被敌人清洗着饱受折磨的身体，等待着更加残忍而屈辱的蹂躏。她虚弱地扭动着屁股，被管
子插进直肠的滋味令她感到痛苦极了。
“臭婊子！拉了这么多！！”叶擎淫秽地拍打着谢婉儿已经被擦拭干净的肥白的双臀，
将插进谢婉儿肛门里的水管拽了出来。谢婉儿那肥硕的肉丘之间的浅褐色的菊花蕾经过两次
残忍的浣肠和水管的清洗，已经成了一个小小的浑圆的ròu洞，四周沾满了亮晶晶的水珠，微
微翕动着，显得无比诱惑和淫秽。
叶擎走到谢婉儿的后面，看着她的雪白臀部，双手粗暴地扒开她水淋淋的双臀，将他粗
大的ròu棒顶在了谢婉儿的屁眼上。
「好好享受吧，你这只下贱的母狗！！」叶擎一边用jī巴顶住谢婉儿的屁眼，一边用手
狠狠抓住了谢婉儿那一对肥硕白嫩的双乳，使劲地捏了捏那两个已经被玩得肿大起来的rǔ头。
「不……不要……」谢婉儿徒劳地扭动着，她知道叶擎是不会放过自己的，但还是忍不
住哀求起来。
「哼哼，臭婊子，这就是妳精心布局的结果，嗯！妳没想到好也会有这样的下场！妳的
威风没了，妳马上就要为妳所做的事情付出代价。」叶擎立刻一手按住被锁链禁锢着的谢婉
作者推荐：精品小说都在这连载呢：粗机书屋（ＣUJIS．CC）
儿的屁股，另一只手扶着他那早已经可怕地膨胀起来的大ròu棒，对准谢婉儿那紧密窄小
的ròu洞狠狠插了进去！
「呜！！！……」谢婉儿立刻扬起头发出一阵长长的悲鸣，她感到一根火热坚硬且粗大
无比的东西重重地插进自己的屁股里！火辣辣的撕裂感使她瞬间失去了抵抗的意志而放声哀
号起来！「不！！求求你！啊……不要！！不、不！！」谢婉儿失去控制地号哭着，凄惨地
摇摆着雪白的屁股挣扎起来！她感到叶擎那可怕的大ròu棒完全插进了自己的屁股里，直肠里
那种难以形容的涨痛使她几乎要发疯了！
「啊…真好…周玉，这个贱货的屁眼真够紧的，跟妳的不相上下，好舒服啊！」叶擎用
手按住谢婉儿抖动着的湿漉漉的屁股，将他的大ròu棒在谢婉儿紧凑的ròu洞里一插到底！他充
分享受着这个成熟性感的女人那处女肛门里的紧密和温暖，看到几丝鲜血顺着被撕裂的ròu洞
缓缓流淌出来。在一旁的周玉目不转睛地盯着谢婉儿那写满痛苦屈辱的俏脸，听着被粗暴强
奸的女侠嘴里发出的凄惨的号哭哀求，周玉不禁从嘴角扬起笑容，她感到舒服、得意极了。
「主人，用力地干这个母狗！！」在看着叶擎激烈的动作，周玉脱口而出。
叶擎一闻言，回答了一句：「好！」立刻抱住谢婉儿挣扎扭动着的双臀，在她紧密的直
肠里粗暴而有力地快速起来！！
「啊、啊、啊！！！停下来！！不要……呜呜……」叶擎狂暴而沉重的使谢婉儿感
到一阵阵的晕眩，那种火辣辣的疼痛使她无法忍受，她彻底放弃了最后一点抵抗的念头，赤
裸着的身体随着叶擎奸淫的节奏颤抖抽搐着，放声痛哭哀号起来！
「好一只母狗！！插烂你的大屁股！！」叶擎语无伦次地吼叫着，抱住谢婉儿浑圆白嫩
的屁股奋力奸淫着，他的身体撞击着谢婉儿湿淋淋的屁股发出阵阵几乎令谢婉儿羞耻得
昏死过去的“啪啪”声！套在谢婉儿脖子上的锁链使她不得不高扬着写满痛苦羞耻的俏脸，
嘴里不停地哀号悲啼着，沉重地坠在胸前的两个肥大丰满的随着背后的奸淫狼狈万分地
摇晃着，一根乌黑粗大的ròu棒狂暴地在谢婉儿雪白浑圆的双臀间快速进出，带得娇嫩的肛肉
里出外进，样子显得格外悲惨屈辱。叶擎残忍地欣赏着谢婉儿遭到无情奸淫的惨状，听着她
渐渐嘶哑的哭叫哀号，感到了一种难以形容的满足，谢婉儿终于在肛奸中得到了第一次的高
潮。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
谢婉儿的心情有了极大的改变，失去处女之身时，她满怀着报仇的心理，为了报仇她可
以付出一切代价，包括她的身体，可是当她被迫骑上「木马」时，她失去求生的意志，这样
的羞辱让她无法苟活在世上，可是当她的内力似乎有些回复时，她觉得人生还有着希望，尤
其是她准备要修炼吸阳大法时，彷佛纵横天下的时候又要来临了，但是，当她被灌肠与肛奸
时，她这时只想要活着，她只希望能够活在这世上，任凭他们怎么凌虐她的身体，她只要活
着就好了，甚至让她成为奴隶都可以。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
叶擎看着谢婉儿的样子，他的复仇计画似乎已经完全的成功了，六位叱咤风云的女侠一
一臣服在他的ròu棒之下，他一下子觉得一阵空虚的感觉，这一年来，他绞尽脑汁要复仇，但
完成后，他还能做些什么呢？原来，最后一个结是在自己，他开始怀疑这样子冤冤相报的意
义何在？如果这一切没发生，也许现在的他已然有了一个幸福的家庭，他迷惘了。

☆、第十六章 残局 女诸葛之恋
第十六章残局女诸葛之恋
叶擎一人将如日中天的「玉女盟」完全的消灭了，叶擎从监禁六人的房间一间间的走过
，看着六位已经调教成功的侠女，他真的有些失落感，他那股报仇的心随着谢婉儿的娇吟呻
吟声也没有那么的炽烈了，该怎么走下一步呢？这时他走到周玉的房前，随手推门进去，周
玉一看见叶擎走入房内，急忙的自坐位上站起来，她以含情脉脉的眼光看着他，这阵子下来
，她整个人的身心都给她了，在身体上，叶擎让她享受到无上的快乐，在心理上，周玉第一
次遇到可以折服她的人，她对叶擎的感觉早已跨越了她成囚犯的心情，她自愿成为他的奴隶。
周玉不急着向叶擎献媚，她并无法摸透眼前的男人下一步的行动，就是这一点深深的吸
引着她，叶擎坐了下来，看着对面的美女，这阵子下来，他对于周玉也产生了情愫，虽是以
强暴的手段将她掳来，但是，这阵子下来，对她的态度也不会以囚犯来对待，两人的互动愈
来愈像是一对恋人了。
更多好看的文章：CUJIS.CC
访问不了小说请发邮件至 dz@CUJIS.CC
叶擎静静看着周玉，昔日与师妹吴姵那份浓情蜜意彷佛又拥上心头，这种感觉自从越山
派一门惨死后便不再有，他告诉自己，这就是他要的感觉。
叶擎凝视着周玉，突然自袖口中拿出一包药，说：「服下吧！」周玉以吃惊的眼光看着
叶擎，她知道这应是蒲玉散的解药，她迟疑了一下，还是全数的吞下去了。
周玉静静看着叶擎，两人都没有讲话，这一刻两人都相互的了解了，周玉整个人扑在叶
擎的怀中，她感觉到自己的武功已经回复到六成了，她可以一掌劈死眼前这位强奸她的人，
但是，她丝毫没这个意思，她像个小女人般的依偎在他的怀里，静静的享受他手在她的发际
间的轻抚。
叶擎的手一直轻轻的爱抚着周玉的发际，迟迟不往她的敏感带移去，这一来让早己习惯
让叶擎干的周玉感到一丝丝的焦躁，她轻柔的握住叶擎的手，温柔的移向自己的胸部，说：
「我要！」
叶擎知道自己已经完全的征服了女诸葛了，他任凭周玉将他的手移向胸部，他开始温柔
的爱抚着，周玉从口中吐出轻叹，这是她第一次享受到男人温柔的爱抚，叶擎低下头吻向周
玉的樱唇，叶擎像啄木鸟似的吻着周玉的脸，以热情的吻轻轻说。
「当我的情人好吗？」叶擎深情看着周玉。
「我早就是你的人了，还要问吗？」周玉娇羞的低下头小声的回答。
两人突然沉默了好一阵，两人只是紧紧的拥在一起，慢慢的鬓角厮摩了好一阵子，此时
无声胜有声，叶擎终于打破了沉默。
「根据过去的经验，你在被我肏屁眼后，高氵朝后常后昏过去，而且我发觉妳愈来愈喜欢
用绳子绑住，然后被我干，看来，妳被其它人带坏了。」叶擎轻柔对着周玉讲着。
「怎么会…我才没有」周玉低下通红的脸，靠在叶擎的胸上，像个薄脸皮的小姑娘。
叶擎推开她说︰「给你脱衣服吧。」
周玉好象很难为情的捂住脸，摇动肩膀，可是叶擎解开她的腰带时也没有抗拒，脱光衣
服时，周玉忍不住蹲下去。
「你要把双手放在后背上。」叶擎从垫背下面拿出绳索，用命令的口吻说。
「饶了我吧…」周玉虽然摇头，但叶擎用绳端轻轻打她的后背时，还是把雪白的双臂转
到后面，在腰上双手重叠。
「周玉，你今天很干脆，看来妳愈来愈喜欢被我绑了。」叶擎一面捆绑双手，一面取笑
「这是表示要好好的痛快一下吧，大概你是忘不了昏迷时的滋味了。」
「……」随着捆绑的绳子紧缩，周玉的呼吸更急促。周玉也开始摇动将要散开的头发。
叶擎在上下绑好后，连在捆绑腰的绳子上。
「啊…太紧了。」周玉忍不住呻吟着。
「你不是愈紧会愈兴奋吗？」
「不…太难过了…」
「马上就会麻痹的，只要忍耐一下就会好了。」绑在身上的绳子，好象有一半陷入雪白
的皮肤里。
「周玉，站起来吧。」
「哎呀…」周玉扭动身体，可是被叶擎用力拉绳子时，一面叹气，一面摇摇摆摆的站起
来，叶擎让她背靠在柱子上，以站姿栓在那里，本来可以马上让她坐在椅子上，但准备这样
增加她的羞耻感。
虽然周玉整个人已经完全迷恋上叶擎了，但是以这么羞耻的姿势在叶擎的面前，她还是
非常的难以适应，尤其这时她已经是他的情人了，不是奴隶了。
叶擎看着周玉被捆绑在柱子上的姿态，不论看多少次，也觉得美极了，他抬起周玉的下
颚，在发出火热叹息的嘴上吸吮。一面吸吮rǔ头，一面轻揉，再轻轻摸屁股时，周玉口
中发出了的呜咽声。
「周玉，我爱你。」叶擎看着周玉的眼睛，周玉忍不住低下头。
「周玉，你怎么样？我希望你说出来。」
「现在…说那种话…」
「周玉，说吧，如果不爱我的话，当然就不用说了。」
「你欺侮我…快插入我的屁眼中吧！」周玉拼命扭动身体，几乎要真的哭出来。
「我非说不可吗？」周玉恳求着叶擎。
「我说过，你不爱我就不要说了。」听到叶擎这样的话，周玉的脸更红。
「我…爱你…」声音小的只有她自己才能听到，这是周玉第一次对男子说爱。
「你的，不论什么时候看到都很美。」叶擎抚摸她的大腿和屁股。
「太阳光这样亮，看起来像发光一样。」
「啊…」
「天气暖和以后，我带你去后山的草地上，我们脱光衣服，我们在草地上我会好好的干
妳的。」
「啊…我…」在叶擎开始抚摸无法隐藏的阴毛时，周玉扭动下身，呼吸也随着更急促。
「不要把腿夹紧了，让我自由的摸一摸，你说过是爱我的。」
「不要…」
「那么就这样弄…」
「不行啦…」周玉的抗议声还没有结束，叶擎已经把周玉的一条腿扛在肩上，这时侯，
精C小说，H小说，耽美小说尽在：粗机书屋，访问不了请发邮件至 dizhi@CUJIS.CC
有美丽的二个花瓣就在叶擎的眼前，能看出那里已经湿润，而且上面的肉芽也露出头。
「啊…你不能那样看。」周玉像小姑娘一样叫着扭动腰肢。
叶擎一面抚摸雪白的大腿，一面把脸靠近鼠蹊部，伸出舌头在那里舔。
「啊…那里是…」最敏感的部份受到爱抚，羞耻感虽然使她恐惧，但从ròu洞里流出大量
蜜液，叶擎的脸更用力压过去，舌尖在颤抖的肉芽尖端摩擦，另一方面，叶擎用手指在流出
很多蜜汁的肉壁上挖弄。
「啊…饶了我吧…」周玉放在叶擎肩上的腿轻轻颤抖，脚尖不停的向上翘，雪白的下颚
向前挺出，说话的声音，也有一点模糊，叶擎这时侯把肉芽完全含在嘴里，尽情的吸吮微微
花香的蜜汁，周玉开始呜咽：「啊！呜！！！！」。
「爱你就能高兴的做这种事的。」从肩上放下周玉的腿站起来后，叶擎用双手夹住周玉
的脸，对她轻轻说，叶擎将沾满周玉蜜汁的手指贴近她的嘴唇时，周玉立刻仰起头用力吸吮
，好象要把骯脏的东西全吸干净，舌头很积极的活动。
偶而从鼻子里发出哼声，同时摇动肩膀，可能是因为身体被绑，不能抱紧叶擎感到急燥
，叶擎离开周玉几步，一面欣赏美丽的露出苦闷的样子，一面脱光身上的衣服，叶擎的
亢奋已经达到极限，ròu棒耸立，以往是充满了仇恨的心理去强奸与征服周玉，这一次却是以
爱人的身份去疼爱着她。
叶擎故意的摇动ròu棒，为的是让周玉看到，然后坐过去把周玉紧紧拉在怀里，叶擎抱紧
周玉的同时亲吻，她丰满的被压扁，肚子和肚子之间夹住火热的ròu棒。
周玉的舌头被吸过去，从鼻孔发出哼哼的声音，同时忍不住扭动屁股，叶擎也同样摇摆
屁股，让火热的ròu棒在周玉的肚子上摩擦。
「啊…」周玉似乎无法呼吸，用力使自己的嘴离开叶擎。
「想要了吗？」叶擎疼惜着问着怀中的美女。
周玉一面喘气，一面轻轻点头。
「你要说明白。」
「叶擎…我想要…」
「不是叶擎，你要说『爱人』。」
「啊…那样…太难为情…」红着险摇头，可是叶擎再催促她时，只好小声说︰「啊…亲
爱的…我想要了…」
叶擎把周玉的一条腿高高的抬起，让湿淋淋的红色yīn唇完全暴露出来，用另一只手握住
自己的ròu棒，对正目标，让腰弹动一下，猛然插进去。
「啊…」周玉发出欢愉的声音，自己也挺起屁股迎接，这样的一个动作，就是二个人的
身体完全连在一起。
「用站立的姿势，被ròu棒干的滋昧怎么样？」
「啊…难为情…」周玉的脸通红，同时异常的亢奋，使她舌头的运转也不露活，叶擎用
另一只手抚摸，开始有节奏的，叶擎的姿势看起来并不顺畅，再加上要抱起女人的
腿，是相当重的劳动。但这样的姿势也有强烈的刺激感。
首先，是男女性器的结合状况，和横卧时的交媾有微妙的差异，这样的摩擦，就产生新
鲜的刺激。
其次，身为女人用一只脚的脚尖站立，为保持身体的平衡，在脚上用力时，力量达到阴
内，所以夹的更紧，这二种刺激，不仅是对男人，必然的对女人也发生极大的效果。
很快的周玉在律动中开始呜咽，一面呜咽，一面配合叶擎的动作扭转下体。
「啊…爱人…我已经…已经…」周玉咬住叶擎的肩，从鼻孔发出欢愉的哼声。
「周玉，你夹得很紧，是很舒服吗？」
「是…啊…好…」
「好吧！那么就这样出来吧。」
「啊…」周玉咬紧牙关上身向后仰，把叶擎的ròu棒完全吞下去的肉壁夹的更紧。
「唔…丢了…」周玉的下体向弹簧一样的振动，不由己的更夹紧ròu棒。
「唔…了…啊…」叶擎勉强忍住自己的冲动。
叶擎用手拉起几乎不能呼吸的周玉的脸，使她完全陶醉的火热脸孔仰起，把嘴压在气喘
喘的嘴上，周玉把自己的舌尖深入叶擎的嘴里，当对方用力吸吮时，好象要回报似的夹紧仍
保持硬度的ròu棒，叶擎放下周玉的腿，身体也离开。
拿起床边准备好的杯子，嘴里含一口水，嘴对嘴的给周玉。
「今天你够荡，尤其是妳的内力恢复后，妳那里夹的更紧。」
「真难为情…你不要笑我。」
「可是，妳还没有被我干昏过去，大概须要出二、三次才能昏过去吗？」
「你…还要弄吗？」
「当然，刚才的是开始而已，你看到那个椅子吧。」
「那个椅子做什么呢？」
「用来使你昏过去的。」
「……」
「只要把你绑在那上面，聪明、有自尊的、高雅的、美丽的女诸葛可能就立刻昏过去。」叶擎一面说，一面从柱子上放开周玉的身体。
「来，坐在椅子上吧。」叶擎推着仍在犹豫的周玉向椅子走过去。
「啊…我怕…你要做什么呢？」「怕什么，又不是要妳骑上木马，难道妳要骑上木马才会昏过去吗？我刚才说过，要让
你在快乐中昏过去。」
「不要，我不要骑木马。」周玉想到谢婉儿那次的经验，她立刻响应了。
叶擎说着，推一下周玉的胸部让她坐在大师椅子上，用熟练的动作把周玉绑在椅背上。
「现在要抬起双腿，分别放在二个扶手上。」
「不…不要！」周玉一面摇头，一面夹紧美丽的双腿。
「求求你…不要让我做出那样难为情的姿势。」周玉不停的哀求着眼前的恋人。
「我知道，可是你是愈难为情、姿势愈羞耻，她的性感会愈强烈的。」
「不…没有…我才不是…」周玉低声的否认。
「你就是不要，也得照我的意思做。」
「不要…」叶擎抓住周玉的双脚高高举起后，向左右分开。
「啊！」
叶擎把周玉的双腿分别放在扶手上，在膝盖的位置分别捆绑。
「求求你，不要让我做出这样难看的样子…」周玉一面哭诉，一面扭动屁股，同时摇摆
仅能动的双脚，可是刚才达到高氵朝用尽精力的身体，几乎没有力量挣扎。
「现在绑好了，这样漂亮的姿态，真想拿镜子来让你看一看。」
「不要…啊…这种样子…」原来仰起的脸，偶然转向前时，周玉看到自己分开的大腿根
，忍不住大叫一声，像婴儿尿尿时分开腿的姿势，不是一位自尊心强烈的女人能看的场面，
也不是女人可以给男人看的样子，可是现在竟然在所爱的男人面前，这样暴露出来，而且没
有任何东西掩饰……
「你生气了吗？」在周玉的耳边轻轻说着，把她可爱的耳坠含在嘴里，用舌尖舔，同时
温柔的抚摸，在这样的爱抚中，周玉惊慌的心情，好象逐渐平静下来，不久后，原来转
向侧面的脸，转回来对着叶擎伸出美丽的嘴，叶擎把嘴压上去时，周玉用很大力量吸吮，然
后伸舌头到叶擎的嘴里，周玉急促的呼吸和柔软的舌头，好象在说︰「不论你对我做什么，
我都相信你的爱，跟你一辈子…」
叶擎的脸向下移动，把周玉的rǔ头含在嘴里。
「啊…」周玉好象已经完全陶醉的叹气。
rǔ头被他含在嘴里用舌尖摩擦，一方面用手温柔的抚摸，周玉只有无力的摇头，从
嘴里吐出火热的呼吸，叶擎在左右的rǔ头充份的抚摸后，脸继续向下移动。
「啊…那个地方很脏…」
「只要是你高兴弄脏的东西，一点也不脏。」叶擎用脸在黑色的阴毛上摩擦，那里有新
流出来的蜜汁，使花瓣湿淋淋的绽放，叶擎故意避开那里的中心位置，把嘴压在大腿根上，
发出啾啾的声音，向膝盖移动，然后又转向另一条腿，有时候，用力吸吮，在雪白的大腿上
，留下红色的吻痕，因为故意避开中心的爱抚，使周玉急燥的摇头叹气，在椅子上扭动屁股
，从绽放的花瓣仍旧有蜜汁流出，流过会阴，到达肛门上，最后润湿椅子，肉芽已经硬到极
限，微微露出头颤抖，在大腿上吻遍后，在那敏感的地方吹一口气。
「啊…」周玉的腰身抖擞，仰起头露出有汗珠的雪白脖子。脚尖向里弯曲，脚掌上出现
皱纹，叶擎伸出舌尖在肉芽的顶端上轻轻扫过去。
「啊…啊…」周玉好象表示忍不住的摇头，皱起细细的眉毛，急促的呼吸使鼻孔张开，
嘴里发出哼声，美丽的女人完全沈迷在性感里的表情，也会使男人产生强烈的，叶擎吸
住肉芽，用手指抚摸花瓣。
「啊…唔…哎呀…」周玉开始大力摆头浪叫了。
叶擎并拢二只手指，慢慢插入湿淋淋的洞口里。
「啊…亲爱的…」周玉咬牙切齿的抬起屁股，突破夹紧的阻力，慢慢深入。这时侯周玉
发出迫不及待的哼声，不停的挺起屁股，ròu洞里有如火窟，yīn道壁出现小疙瘩，子宫下降而
火热，在那里轻轻用指甲挖弄时，周玉发出呜呜的哭声夹紧，几乎快要疯狂的样子。
「周玉，好吗？」叶擎柔声向着周玉的耳边说着。
「嗯…啊…我怎么办…」周玉好象对自己身体里燃烧的热火，感到恐惧。
「你是不是想要更粗更硬的东西？」叶擎一面用手指在里面旋转，一面说，周玉好象点
头的力量都没有了。
「你说，还想再让我干一次。」
「快…再一次…我想被大jī巴干…啊，我已经…」这时周玉突然深深叹一口气，双腿向
中间夹紧，yīn户更是紧密的贴紧叶擎的手指，她大概是达到轻度的高氵朝。
叶擎又将象牙jī巴拿来。
「现在要用这个了。」
「啊…请不要用那种东西…」
「你刚才不是说过想要又粗又硬的东西吗？」用象牙jī巴的guī头，在周玉的脸上轻轻打
一下。
「这个东西不会疲倦，能弄到你昏过去为止。」
「啊…好羞耻，我要活生生的大jī巴，我要亲爱的大jī巴，要火热的大jī巴，不要这一
个！」周玉几乎是疯狂哭喊着。
作者说：精品小说都在这连载呢：粗机书屋（CUJIS.CC）
但是叶擎根本不理会周玉的恳求，反而用手指把湿淋淋的花瓣分开，把象牙jī巴慢慢插
进去。
「啊，太紧了…饶了我吧…」周玉在爱人面前觉得非常的丢脸。
「其实，是轻轻松松的进去了。」
「可是…啊…」周玉因为对这种东西产生羞耻感，同时身体里涌出强烈快感，只有没命
的摇头，不久之后，几乎要涨破洞口似的完全进入。
「全进去了，你满足了吧。」叶擎嘲弄着周玉。
周玉好象很痛苦的喘气，雪白的肌肤随着起伏，这时候叶擎一面看着周玉美丽的脸上冒
出汗珠，一面开始。
「哎呀…啊…」
「不是哎呀，是高兴吧。」
「不，不…我会不行了。」
「你不行了也没有关系，我会好好欣赏你那种淫荡的样子。」
「啊…这…」叶擎一面用言语折磨她，一面用巧妙的使周玉的性感高昂到无法忍耐
的程度。
「啊…我受不了…饶了我吧…」周玉语不成句的叫着，开始陷入混乱状态，不停的产生
痉挛，每一次都哭叫，同时不由己的夹紧象牙jī巴。
「唔…我了…了…」周玉上身更向后翘起，张开大嘴，从臀部弹动，以夹紧的象牙jī巴
为轴摇动，然后好象精疲力尽的倒下，以后是沾满汗珠的肉体在余韵中颤抖。
＊＊＊＊＊＊
高氵朝后的周玉昏迷的躺在叶擎的怀中，这一次，叶擎并没有离开她的身边，反而是静静
的两人同床共枕，一直到日上三竿，周玉才悠然醒来，一醒过来，她看见叶擎仍躺在她身边
，她浮起了一股幸福的感觉，这是她觉得身为女人的快乐。
周玉紧紧的抱住叶擎宽阔的胸膛，轻轻舔着叶擎的rǔ头，而她的手也滑到他的jī巴，轻
轻的开始套弄，这时，叶擎醒过来，他看见周玉已经在爱抚着他了，说：「还不够吗？妳还
要吗？」
「如果可以的话，我可以、、」周玉含羞的愈说愈小声。
「等一会儿，我有事要与妳商量，商量后，我们再来大战三百回。」叶擎说着。
「让我猜一猜，是不是玉女盟其人的处置？」
「没错！妳认为该如何呢？杀了，好象没什么意义，放了，又怕放虎归山。」叶擎说出
他拿不定主意的事。
「以杀手姑娘张倩而言，如果相公不藉意我与她假凤虚凰的话，我认为倒是可以给她解
药，如此一来，相公可有个女杀手可供使唤，而且，她的屁眼如果功力回复一定很紧，肏起
来一定更棒的！」周玉一下子就先提出张倩了。
「没错，不过就怕妳和张倩两人联手谋杀亲夫了。」叶擎与周玉两人已经以夫妇相称了。
「才不会，我已经迷上你的大jī巴了，好！接下来是陈蕾，她已经成了一个小淫娃了，
那些富家子弟的jī巴大概都无法满足她了，如送她回京城陈家的话，只怕她会成为京城中最
淫荡的女人，这一来事情恐怕会败露，不过陈家如此爱面子，可能也不敢张扬，有三条路，
一是杀了，另一是送给黑风寨的殷实，最后是送回陈家。」
「这、、、送回陈家好了，下一个是沉风儿，妳说呢？」叶擎现在开始有点怜香惜玉了。
「留着她，好象没什么用处，她的功夫在玉女盟中最差，而且脑袋也不够聪明，她唯一
的优点就是皮肤好、身材好。」周玉说着昔日盟友。
「那我将她——我再考虑一下，那雷媚呢？」
「雷媚有点像鸡肋，食之无味，弃之可惜，她的身材真的是一极棒，而且天生是做情妇
的料，留下来，可是武功不要恢复，到时候，玩腻了再说。」
「妳真是个蛇蝎美人，好，那就照妳所说的，等一下，我想到了，沉风儿不必送人，我
要好好的利用她来对付雷媚，那谢婉儿该如何处置呢？」
「要生？要死？」周玉立刻提出最重要的问题。
「我也还没拿定主意，她的身体还没有玩腻，可是她罪该万死，要如何才能解心头之恨
呢？」擎擎心中矛盾不已，能够狂奸武林第一女侠带给他无比的征服快感，但是谢婉儿的贪
婪带给他的痛却也是无可弥补的。
「如果让江湖人知道谢婉儿在你手上并不是件好事，好事者一定会不断找你麻烦的，我
看毁尸灭迹是最好的方式，只怕你怜香惜玉舍不得下手。」周玉对谢婉儿不留余情的献出计
策。
「没错，妳说的很好，江南谢家知道此事一定会找我算帐，到时又扯上了陈家，加上一
堆假道学的武林人，只怕我十条命都不够赔，那，我们将陈蕾下个药，让她神智不清，再丢
回她师父那里，妳呢，留在这里当我老婆，张倩就供我们好好的玩一玩，沉风儿我看让她和
谢婉儿一起挂掉，雷媚就当我们的待客之礼吧，等她被玩坏了，再看她有什么价值再决定她
的下场。」叶擎下了决心了，要处理玉女盟其它人了。

☆、第十七章 终局
第十七章终局
作者推荐：想看更多玉女盟相关小说，请访问：粗机书屋(CUJIS.CC)
「玉女剑」陈蕾已经回到京城中了，原本陈家两老早就已经绝望了，一天突然一位小尼
姑匆匆求见陈明老爷，陈老爷在爱女失踪后，早就心灰意冷不理世事，但一听心腹家人所传
来的口信，立刻与小尼姑直奔静思庵，在陈明到了静思庵后，看见爱女正在师父玄静师太的
怀里，他看着爱女一年不见，稚气全消，取而代之的是一股明艳的模样，他知道他的爱女早
被人奸淫了，他心中虽然悲愤，但，女儿还是回来了，可是他心中一股疑虑，为何她的眼中
是如此的无神。
「谢谢师太，陈蕾她怎么了？」陈明恭敬的对着玄静师太问着。
师太缓缓摇摇头说：「三天前，有人在庵门外丢了一个棉被包，里面捆着蕾儿，我们一
看，蕾儿中了迷药，整个人神智不清了，我试了各种方法，就是找不出原因，而最可怕的是
，蕾儿变的非常的淫荡，她需要男人来满足她，看来，这一年来蕾儿被淫贼不停的凌辱，加
上下药的原因，虽然，在尼姑庵中蕾儿在我们的看护下，是不会做出什么伤风败俗之事，但
，这几天下来，我发现她的脉相愈来愈弱，可能她体内的淫毒所发，这儿又是佛门之地，实
在不宜，请陈老爷另寻名医，帮助蕾儿吧。」
这一番话让陈明不知如何是好，他只好带回陈蕾，并请玄静师太不要让外人知道此事。
陈蕾一路好象要扑向陈明，而不管陈明说什么，陈蕾只会痴痴的笑，有时还会说：「鸡
巴，我要jī巴。」陈明叹了一口气只好点了陈蕾的昏穴，让陈蕾一路安静的回家，他也指派
心腹将京城内最好的郎中请来家中，好来治疗陈蕾，但看着一个个的名医的摇头，陈明只好
将爱心拘禁在地牢中，三不五时指定一个人去满足陈蕾的需求，这也成了陈明永远的痛了。
＊＊＊＊＊
周玉走入杀手姑娘张倩的房内，张倩功力虽失，但眼光还在，她立刻发现周玉的功力已
经回复，她说：「玉妹，妳已经服了解药了吗？」
周玉点点头。
「那我是生还是死呢？」在刀口上过活的张倩立刻知道了她的命运操纵在他人的手中。
「妳还爱不爱我呢？」周玉问着。
张倩羞赧的点了点头。
「我跟主人说了，他愿意收留我，也可以接受妳与我假凤虚凰，当然他也可以随时的干
妳，我已经决定与主人在一起了，妳愿不愿意与我在一起呢？」周玉对着张倩说着。
「好，只要能跟妳在一起，什么我都愿意。」张倩毫不考虑的答应了。
周玉拿出一包药粉对着张倩说：「服下吧！」
张倩吞下药后，丹田中一股热气上升，她知道失去许久的功力一一的回复，而周玉这时
已经迫不及待的将嘴凑往张倩的樱唇，两人已经抱在一起了。
叶擎早在房门外听着两人的对话，他知道周玉已经帮他收服了张倩，他也不急着看两人
的活春宫，反正未来他们有点是时间，他知道还有三个人要处理。
＊＊＊＊＊＊
叶擎走入雷媚的房内，她立刻站起来等待叶擎的指示。
「来，跟我来。」叶擎对着雷媚下命令，雷媚不敢怠慢的跟着叶擎的脚步。
两人走到沉风儿的房间内，沉风儿还没来的及站起来的时候，叶擎就一指点向沉风儿的
太阳穴，沉风儿连哼都来不及就魂归西天了，这个突然变化让雷媚吓的双腿发软跌坐在地上
，而她也被吓的失禁了。
「妳要死要活？」叶擎突然对着雷媚说着，而他的手指正对着雷媚。
「要……活」虽然是在江湖中打杀许久的侠女，但在这半年的摧折下，早失去了那股意
气风发的志气了，加上曾是盟友的沉风儿在没预警下的死亡，让雷媚根本不敢多说些什么。
「听好了，要活命的话就乖乖的听话，要妳往东就往东，往西就往西，要什么人干妳，
妳就好好的服伺就对了。」叶擎对着浑身颤抖的美女耀武扬威的说着。
「是，奴婢知道了。」雷媚已经完全屈服了。
「好，去把沉风儿的尸体好好的埋好。」
「是。」
看着雷媚吃力拖着沉风儿的尸体往门外走，叶擎不禁吐了一口气，就剩最后一人要处理
了。
＊＊＊＊＊＊
要怎么处理谢婉儿呢？不能让她同沉风儿一样无痛的死亡，一定要让她付出代价后再让
她死掉，可是，要如何做呢？原本走到谢婉儿的门前，他叹了一口气后，又转回自己的房间
内，这时，周玉已经回到房间内了，周玉一看叶擎的神情就猜到了三分，但是，聪明的她也
不说破，她这时就像个小女人依偎在叶擎的身旁。
「玉妹，妳说该如何处置谢婉儿最好的方式呢？」叶擎叹了口气。
「让她身败名裂的死，或是死在别人手中，这一来，江南谢家不会怀疑到你，而玉女盟的瓦解也可以名正言顺的成立，不会成为别人的疑问，而我们也可从出江湖了，过着神仙般
的生活。」周玉说出计画。
「那细节呢？」叶擎继续问着。
「我想，先用雷媚去诱惑武当掌门玉清子，玉清子是沉风儿的姘头，然后再让玉清子去
干谢婉儿，到时候，我们来个捉奸在床，在众人面前，让张倩易容，将谢婉儿一举格毙，这
一来，就可以神不知鬼不觉完成相公的复仇计画。」周玉说出她的计画。
这一来让叶擎眉开眼笑，双手鼓掌赞叹：「不愧是女诸葛，好缜密的计画，来，现在我
赏妳一个甜头。」说完，叶擎紧抱住女诸葛，两人又是一阵翻云覆雨了。

☆、第十八章 玉罗剎之死
第十八章玉罗剎之死
武当掌门玉清子虽贵为武林两大派之一的掌门，但他红尘未了，当面对武林中成名的女
侠，他跨下的ròu棒总是蠢蠢欲动，但他是个小心翼翼的人，他不愿他所得到的一切毁在色字
之上，他目前的地下情妇只有沉风儿一人，但是，沉风儿失踪了近半年了，这期间他明查暗
访，只隐约知道有人在对付玉女盟的成员，而玉女盟的成员一个个在江湖中没了讯息，没了
沉风儿，他那股欲火已经快要按捺不住了，他真想利用晚上潜入找个女人消消火，但一来，
他只对江湖女侠有兴趣，二来，他的身份真的让他无法做这种事。
这天，他前往江南参加「刀王」慕秋容的金盆洗手，他心情不太好，加上那股欲火真不
知如何解决，所以这次他决定只身前往江南，看是否有机会能解决他那股欲火。
这天玉清子快到了江南，突然眼前有个丽人，他不禁多看她一眼，他一眼认出正是玉女
盟中的千手观音－雷媚，她知道雷媚自武林中也失踪了近半年，他赶忙的追上去，看是否能
问出沉风儿的下落，只见雷媚的身影在前面突然的走入一间大宅中，玉清子看周围的环境幽
静、四处无人，他起身一纵，跳上松树上，这本不是武林闻人应为之事，但事态紧迫下，他
也无从选择，他一看，果然是千手观音没错，他老早对玉女盟的其它五人垂涎已久了，如今
有了机会，他怎么会放过。
他决定直接进入宅内，问雷媚一个明白，这一来可知道沉风儿的下落，说不定也可与雷
媚来个天雷勾动地火，玉清子不禁摸了摸鬓须得意的笑了出来，他振臂直敲大门，只听见雷
媚的声音：「来了！」这一娇声，不禁让年逾半百的玉清子心跳不已。
门一开，一个惊呼：「掌门人，你怎么在这里！」雷媚开门一看是玉清子忍不住叫了出
来。
「雷女侠，没错，正是我武当掌门玉清子，我有些事要问妳，不知是否方便？」玉清子
心中虽猴急不已，但以一代宗师的面貌仍保持的中规中矩。
「此处不宜谈，请入内一谈吧！」雷媚将玉清子引入房内，这也是让玉清子与谢婉儿两
人走入不归的陷阱的第一步。
玉清子随着雷媚的脚步入内，他看出来雷媚的内力全失了，显然一定有特别的遭遇，但
老成的他也不说破，他要仔细的观察，他也不时提醒自己不要掉入陷阱中。
两人坐定后，雷媚看着玉清子，突然幽幽的说：「掌门人一定看出小女子内力全失吧！」
玉清子在雷媚主动说出内力全失反而有些不好意思的点了点头。
「事情是这样的，半年前，我们得知武林第一淫教－欢喜教准备自黑月谷出关，我们决
定先下手为强，那知，这时仇家放出的假消息，我们六人尚未到达集结地时，就被个个击破
了，陈蕾、张倩、周玉三人下落不明，等我赶到时，沉风儿已经香消玉殒了，而谢婉儿虽然
手刃了对方教主欢喜佛，而本身也中了淫毒，而我本人也中了蒲玉散功力全失了，所以，我
只好将沉风儿的尸体埋了后，将谢婉儿带来此处以躲避仇家，今日可见掌门人真的三生有幸
，小女子有救了，希望掌门人能垂怜帮助我们。」雷媚说出伤心处不禁掩面而泣。
「好了，别哭了，有我在这儿，没人敢动妳们一根寒毛，别哭了。」玉清子轻拍着雷媚
的背部，玉清子从上面看着雷媚从脖子露出她欺霜赛雪的肌肤，他不禁感觉到他跨下的那一
份震动，那知道雷媚的身体却愈来愈靠过来，整个人依偎在他的身上。
「掌门人，你先留下来陪我一下好吗？这阵子每天过着提心吊胆的日子，刚才我真的连
门都不敢开，你摸，我心口的心跳还跳个不停呢？」雷媚一边说一边将玉清子的手拉向自己
的胸口。
玉清子一听心中一荡，他忍不住随着雷媚的动作，把手移向雷媚的胸口，雷媚的衣服并
没有紧束，雪白的乳沟清晰可见，玉清子忍不住将放在她胸口的手开始轻轻的移动，而看着
最新最全的小说尽在粗机书屋：CUJIS．CC
雷媚没有任何反对的意思，对着雷媚的玉乳开始搓揉起来，而雷媚也自口中传出娇喘，这一
来更是给玉清子鼓励，他慢慢的拉开雷媚胸前的衣襟，露出她雪白的胸口与大红的亵衣。
「掌门，这样子可以吗？」雷媚一边缠着玉清子一边说着。
「不要说了。」玉清子将嘴贴往雷媚的双唇不让她说话，更将她的手移向他自己的跨下。
「好大！可是掌门人不行这样，你是清修道人。」雷媚虽然这么说，但她的手却开始握
住玉清子的jī巴。
「我要干妳！我要干千手观音的sāo穴，淫妇，快给我脱衣服。」确定可以干到雷媚了，
玉清子的动作这时开粗暴与猴急起来，他这时用力扯坏了雷媚的外衣，这时雷媚一对豪乳包
覆在红色亵衣中，看的玉清子目瞪口呆，虽然他也干过不少侠女，而沈风儿是他干过最好的
货色，但是与雷媚相比，沉风儿是比不上的，尤其是她那对玉乳。
雷媚她也没有闲着，她的手已经解开玉清子的裤子，她的手已经握住玉清子的jī巴开始
套弄着了，她开始淫荡的摆动身体，以妖娆的神情媚惑着玉清子，玉清子这时已经忘记自己
是清修之人了，他这时整个头埋入雷媚的巨乳之间，手更是急着扯下她的亵衣，他准备要干
这位暗器闻名的女侠了。
可是，玉清子忽然觉得好象在侵犯自己的女儿。近亲相奸是违背伦理道德的，而且是兽
性行为。但是他已高涨、热血沸腾了。他已踏足不能不侵犯女人的境地，这一瞬间他已
血液高涨到忘乎所以，忘了自己的身分。
雷媚的被抚摸得变了形，rǔ头擦着亵衣刺痒的快感有如触电似的。
『啊，啊……唔！』雷媚的呻吟是从鼻孔发出的。呼吸也急速起来了，她的膝头一弯，
全身都没有力气，整个身体躺在玉清子的手腕上，雷媚转过身体向着玉清子。她的身体慢慢
地下降，伸出两手坐下，背靠在墙壁上。
雷媚己褪下了外衣，裙子被卷了起来。两条丰满的大腿展现在玉清子的眼前，雷媚尽最
大力气地喘息着。敞开在胸前的，从红色的亵衣暴露出来，随着胸部的起伏，抖动着。
『喂！淫妇，将我的jī巴含进去吧……』玉清子挟着雷媚的两腿站着，扯下了裤子，玉
清子从裤子中拉出了ròu棒，暗紫色的ròu棒有如一支海参滑溜滑溜的状态。
「喂！快含进去试试呀！用你那可爱的嘴唇，你喜欢如何吸都行呀！」玉清子突然很温
和地说。然后为了将半充血状态的ròu棒顶向雷媚嘴边，他挺出了下腹部。
一股臭气刺鼻而来，混合着尿骚味，虽然闭着眼睛而且她也舔过多次叶擎的jī巴，但这
气味依然令雷媚头昏脑胀。
那支滑溜的ròu棒顶住了她的嘴唇，温暖的肉体接触的感觉扩散到她的嘴角周围。
「快点含呀！」玉清子拉过雷媚的脸，他已经急着不得了了。
雷媚不禁合上自己的嘴唇，玉清子将自己的ròu棒擦向雷媚的鼻孔。
「啊……道长……唔！」雷媚的嘴巴稍微张开了的一瞬间，玉清子的jī巴就插入雷媚嘴
唇之间。
「快点吸！」玉清子搔弄了一下雷媚的头发。披散到前面的头发，遮掩着雷媚的粉脸，
雷媚伸手到玉清子的腿根，开始握住那根插入了的湿滑jī巴，玉清子的腰身前后挺动着，肉
棒在雷媚的口中开始抽送，雷媚的下巴感到沉重，难受。口腔分泌出黏糊的唾液，喉咙被塞
着，因感到窒息而意识模糊。
「再用舌头舔呀……」玉清子叫喊着。他一面俯视着雷媚，一面将雷媚披散到前面的秀
发向后梳理，他要好好看着跨下侠女含ròu棒的脸。
忘记自己清修道人的身份，奸淫着女侠，他已经失去了一个道人的理性，成了露出本性
的畜牲，玉清子享受这一刻征服女侠的快感，他推倒了雷媚，并大喝：「不准离开妳的嘴。」
雷媚在这种状况下，双手仍紧握着jī巴，口中仍不停的吸吮着guī头，而玉清子也将自己
的头埋入雷媚雷白圆润的双腿之中，他以手指翻搅着膣黏膜的快感。这时，闻到aì液微酸的
气味。将手指拔出时，发出「咕啾咕啾」的淫秽声响。秘处满溢的yín水，流出yīn户，甚至滴
到菊穴之上。玉清子拔出手指，看着食指和中指间，雷媚的yín水在手指间成丝，他将手指放
入口中吸了吸后，再将手伸进了雷媚的股间。食指进入阴部，中指插入肛门。
雷媚在阴部突然受到刺激下整个人几乎弹了起来，在重新振作下，她更是用力吸着玉清
子的ròu棒，她美丽的双颊深陷，舌头不断的舔着guī头，几乎马上让玉清子丢枪卸甲，玉清子
深知不妙，万一不小心泄精的话，这一来要再举就难了，所以他急忙推开雷媚大叫：「贱人！看我道士来驱鬼逐魔吧！」
雷媚横躺在地上，双腿大开，一大片萋萋芳草早就就yín水滋润下成了水乡泽国了，其中露出粉红色的yīn唇，早已大开等待ròu棒的入侵了，玉清子这时那像个掌门人的模样，看起来
如同一个五十多岁背着元配上妓院的老头子了，他整个人趴在雷媚雪白的肉体上，脸不停的
在雷媚的巨乳上摩蹭，雷媚在尝过叶擎肏她那种飘飘欲仙滋味过后，对于玉清子的她只是在
逢场作戏罢了，她主动的将纤纤玉手移向玉清子的jī巴，往自己的xiāo穴方向移动，玉清子那
经的起雷媚如此的挑逗，立刻沉腰直直的插入雷媚的穴中。
玉清子心中感到无比的兴奋，终于插入千手观音的的yīn户中了。
「很好，现在会让你更舒服，这是奖赏。」玉清子带着淫笑，揉搓着自己的ròu棒，就在
还像花蕾般的肉缝用guī头摩擦数次。
「啊！好！啊……」雷媚已经受不了这样的挑逗，大声的浪叫了；「啊……啊……」雷
媚吐出甜美的呼吸，又痛苦似的皱起眉头，把啜泣的声音拉得又细又长。
「怎么样？雷媚，道长的jī巴很特别吧！」玉清子得意的对着跨下的美女示威着。
受到玉清子巧妙攻击的雷媚，根本听不到那种话，只会发出甜美的哼声。
「贱人，是不是今后也想得到道长的疼爱呢？」玉清子一边狂插一边要将雷媚收为禁脔。
「是……是……」无意识的雷媚像在梦中般作答。
玉清子得意的笑着，又深深的插入ròu棒。
「啊……啊……唔…好棒…」在冲击下雷媚只能不停摆动腰枝好得到更深的刺激。
在雷媚的鼓励下，玉清子虽然想努力的一直展现男性的雄风，但终究敌不过如狼似虎的
雷媚，他终于如强弩之末在雷媚的身上射出了白浊的jīng液，而尽射在雷媚雪白的巨乳之上，
他整个人趴在床上气喘嘘嘘，而雷媚在稍做休息后，便开始对玉清子展开狐媚的工夫。
雷媚依偎在玉清子的身旁说：「道长，玉面罗剎谢婉儿也需要你的帮助，你要不要去看
一下谢婉儿的情形。」
玉清子虽是武林高手，但一场激战下来，他也有点力不从心了，他说：「我休息一会儿
，等一会儿我就去看一下谢女侠的情形。」一思至等一下子可以将武林第一奇女子骑在自己
的跨下，玉清子心中真的狂喜，但是，老谋深算的他并没有让一下子冒上头，他反而要
让自己的身体休息一下，在最好状况下享受这第一女侠，但这一切都是叶擎与周玉的计策，
玉清子早就掉入叶擎与周玉的算计之中了。
「道长，那我们就一起休息一会，我就带你去看谢婉儿。」雷媚与玉清子两人裸的
躺在被窝中，在愉快的心情下，一下子玉清子就睡着了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
玉清子一醒过来，发现枕边的女人已经不是雷媚了，他一看，整个人几乎兴奋地说不出
话来，武林第一奇女子玉面罗剎－谢婉儿正躺在他的身边，看来是雷媚为他所做的安排，他
心中对雷媚感激不已，果然是个善解人意的女子，而玉清子看着身旁沉睡中的谢婉儿，她那
清秀充满灵气的脸庞，让玉清子产生无比的悸动，彷佛接下来对她的事是如此的大不敬，是
对女神的一种亵渎，但是，如有机会亵渎女神，却不是一般人有机会可以完成这样的事，那
人生真的要把握机会，玉清子怎肯错失良机呢。
不过谨慎的玉清子先要看清谢婉儿的状况，他先探了探谢婉儿的脉门，发现她的内力似
乎受损严重，好象与江湖中所言少了近七八成，而可以探出她被点了好几个穴道，所以他可
任意的玩弄这个身体，她也不会知道，可是，玩一个没有知觉的女侠，是无法带给他任何征
服的快乐，所以，玉清子决定要好好的每一刻。
玉清子缓缓的掀开了被单，沉睡中的谢婉儿缓缓的呼吸，她的胸脯随着气息而上下移动
着，但是玉清子的目光却是集中在那对包覆在黑色亵衣上的椒乳，谢婉儿也许不是最美的女
子，但是她的名气却为她的美添上无限的光彩，他几乎要整个头埋入她的胸部，去舔着她的
rǔ头，他的目光又移向她雪白的双腿，他居然发现谢婉儿的下体没有穿亵裤，她茂密的芳草
间的肉缝更是让玉清子瞪大了眼，他忍不住伸出了手指去轻探美女最神秘的地方，他轻轻的
分开了谢婉儿的双腿，这一来他可以让他的手指头更长驱直入她的禁地，他慢慢的剥开谢婉
儿那粉红色的大yīn唇，将食指缓缓的探入那温热的肉穴之中，玉清子的食指不断的轻抠着她
的xiāo穴，玉清子手指插入更深处，心中不禁喊了声惋惜，他知道谢婉儿已非完壁之身了，他
虽早猜到她的处子之身已被人所夺，但心中仍抱着一丝丝的期待。
在玉清子手指的活动下，玉清子感到他的手指愈来愈被一股液体所慢慢的包覆，他沾了沾谢婉儿的yín水，他闻了闻，他感到跨下的jī巴有股肿胀到有点痛的感觉，这是他五十多年
来从来没有过的经验，他将头移向谢婉儿的双股间，他开始用舌头舔着谢婉儿的大yīn唇，用
牙齿轻咬着大yīn唇，然后用舌头不断刺激着她的小yīn唇，谢婉儿虽在昏迷中，但身体的自然
反应，自yīn户中流出一的yín水，而玉清子也不停的吸吮着，彷佛在喝着琼浆玉露一般。
玉清子决定不把谢婉儿自睡梦中唤醒，他要先霸王硬上弓后，在jī巴插入这固绝世女侠
的yīn户后再唤醒谢婉儿，他深信只要先上了谢婉儿，纵使她要反抗如此一来在奸淫谢婉儿一
定可以得到更多的快乐，他运用内力一下子便将谢婉儿的亵衣扯下来，这一来，完美的
已经完全展露在他的眼前了，在昏迷中的美女只是低声的娇吟，这一来，更是让道人心里痒
的不得了。
玉清子终于剥光了佳人的衣服了，谢婉儿已经一丝不挂了，他准备要提枪上阵了，他站
在佳人的双腿间，双手大大的分开谢婉儿的双腿，他将jī巴对准谢婉儿那早已湿淋淋的yīn户
的这一刻时。
这时户外突然响起了一阵阵的人马杂跶声，玉清子心道不妙，急忙准备要离开佳人的身
体溜走，原本以玉清子的武功这些声音根本离不倒他的，但完全沈浸在佳人身上的玉清子完
全成了目盲耳聋之人了，这时，但突然大门被人一踹。
只见一群人闯了进来，玉清子一看几乎要昏了，带头的正是与他一直在争武当掌门的师
兄玉灵子，玉清子只听见众人大声嚷着：「玉清子你这个淫贼！」。
这时玉清子根本无暇管到身旁的绝色美女，他一个鹞子翻身并顺势把床板整个掀了起来
，遮住众人的视线，准备自窗子翻出，可是正要翻出时，他瞥见窗外也埋伏着一群人手中的
剑光在阳光下闪烁，玉清子只能暗暗叫苦，他知道已经坠入圈套中了，唯一的机会是自大门
逃出去，他知道是玉灵子带头的，只要擒贼先擒王，这一来他性命便可保，他也不顾自己露
身的丑态，一个双龙抢珠直插玉灵子的双眼，但是同门师兄弟对彼此的武功是了然于胸
，玉灵子手中宝剑一指，直指玉清子的胸口大穴，如果他不闪的的话，胸口就出现一个大洞
，玉清子只好回势准备将挂在壁上的宝剑拿到手，可是，突然自身后直射的暗器阻止了他的
动作，玉清子知道宝剑绝对拿不到手了，而且拖下去对自己更不利，他要自屋顶直冲出去，
他使出了武当长拳的第一式「开门见山」，掌力雄厚，一下便逼退了众人，他见机不可失使
出了「踪云梯」，而又使出了「万佛朝宗」往屋顶一掌，轰隆一声，屋顶已经破了个大洞，
碎屑从天而降也挡住了众人的视线，他准备自屋内逃出了。
他的头正探到户外时，玉清子正想着原来户外的阳光是如此美好之时，突然乌云敝日，
一大片渔网已经罩住了他，他真气一泄人又跌回屋内，这时候，好一个玉清子不愧是武当掌
门，他临危不乱，他不断的施转身体，让渔网反而成了他的兵器，但，突然感到脚底一凉，
他感觉到一只牛毛针的暗器已经自他的脚底射入体内，而且是毒性很强的暗器，他的左脚已
经麻痹了，玉清子清楚看见玉灵子的笑脸，他一向看不起这位窝囊的师兄，但如今却栽在他
手中，他心中感到不平，他知道他今日活着出去的可能性已是微乎其微，但，他一定要让玉
灵子与他同归于尽才甘愿，他一声怒吼直扑玉灵子，而玉灵子看见玉清子的样子一时也呆住
了，眼见玉清子已快要直扑玉灵子身上时，突然一声轻喝：「日月争锋」玉灵子对这个招式
是从小练到大，他闭上眼直觉的将手中剑举起使出武当最基本的剑招，吱噗一声，这一剑已
直贯玉清子的胸膛，玉清子几乎不敢相信自己居然会死在这么平凡的招式下，而且当初玉清
、玉灵同上武当时，两人便是一起练这一剑招，而玉清子也是从这一刻起开始瞧不起这位连
「日月争锋」都练不好的师兄，玉清子最后看着插入自己胸口的剑，露出不可置信的脸，这
一天是他最美好的回忆却也是最苦的回忆，他一幕幕的回想这一天，想着狂干雷媚的爽快，
但让他最恨的不是玉灵子这一剑，而是他没提剑上了谢婉儿，他狂笑一声后已倒在地上了。
玉灵子几乎吓呆了，直到玉清子摔倒在地上，他才从惊吓中醒过来，怎么将自己的掌门
师弟杀了他都不知道。
只见一团混乱，大伙人的注意力全部集中在玉清子的身上，床上的裸女并没有引起太多
的眼光，直到，玉清子死在玉灵子的剑下时，众人才想起有刚才有一位女子裸的被压在床板下，众人将床板抬了起来，只见一位绝色美女裸的躺着，只见咽喉有着一个伤口，
而血还不断自伤口中淌出，眼见是活不了，这时突然有人惊呼：「这不是玉面罗剎谢婉儿吗？」
众人的心情非常的复杂，可以看见武林第一奇女子的可谓大饱眼福，但却是一具尸
体，而且谢家财大势大，追究下来如何是好，众人不禁面面相觑，玉灵子终于打破了沉默：
「谢女侠被玉清子这个淫贼掳获奸淫，玉清子为了杀人灭口而将谢女侠杀了，玉清子真可谓
是武林败类，今日有赖诸侠主持正义，将淫贼伏法，我们不要让亵渎佳人，清音，将外袍脱
下，将谢女侠的身体罩住吧！我们再将谢女侠的尸首送回江南谢家。」
此言一出，众人随之附和，一起痛骂玉清子的人面兽心，这时有人在里头突然想起玉清
子手上没剑，何以谢婉儿的喉头会有剑伤呢？但他是个深知沈默是金的人，他也随众人痛骂
着玉清子，也大力的颂扬玉灵子的大仁大义，这时玉灵子沉醉在众人的阿谀之中，这时，在
人群中有个不引人注目的男子带着微笑悄然的离开了，她正是杀手姑娘张倩所乔装的，两次
针对玉清子的暗器都是她发的，并且谢婉儿脖子那一剑也是她在床板一翻时下手的。
在远处，有三个人影正看着张倩的身影来到，叶擎看着张倩的笑容已经知道了怎么一回
事，他只是说了声：「走吧！」四个人的身影就这么在暮色中消失了，从此「玉女盟」也消
失了。
（全文完）

在线阅读全文访问：CUJIS.CC（粗机书屋）
